"Гоншигнохоо боль" гэж найзууд нь хэлдэг. Тэд ч үнэхээр залхжээ.
"Өөр охидыг хар, шаналахаа боль" гэж найзууд нь хэлдэг.
Тиффани, Индиготой түүнийг танилцуулах гээд бараагүй дээ.
Гэвч Мэрид нэг л өөр зүйл бий, тэдний мэдэхгүй тийм зүйл.
Мэри
Мэрид нэг л тийм ер бусын зүйл бий.
Найзууд нь түүнд "Амьдрал үлгэр биш шүү дээ" гэдэг.
Хангалттай шаналлаа, одоо жаахан зугаацах хэрэгтэй.
Тэд дотоод, гадаадын шар айргийг сайн мэддэг байж болох ч...
Гэвч хайрын талаар юу ч мэдэхгүй.
Түүнийг мөрөөдөж, өнгөрсөндөө амьдарч байна гэж найзууд нь хэлнэ.
Гэвч тэд өөрсдөө дурлаж үзээгүй тул тэднээс асуух ч хэрэггүй дээ.
"Ухаалаг бай", "Зүгээр л тавьж явуул" гэж найзууд нь хэлдэг.
Гэвч Мэрид нэг л өөр зүйл бий, тэдний мэдэхгүй тийм зүйл.
Мэри
Мэрид нэг л тийм ер бусын зүйл бий.
Би 16 настай байхдаа дурласан юм.
Хөөе, Рениз.
Сайн уу.
Сонин сайхан юу байна?
Тайван даа.
Нөгөө, би чамайг магадгүй надтай хамт... үгүй бол яахав дээ гэж бодоод.
Дургүй бол заавал тэгэх албагүй л дээ.
Чи төгсөлтийн бүжигт явах уу гэж бодоод л. Тэгээд...
Эсвэл чи дургүйцэхгүй бол надтай хамт явахгүй биз?
Эсвэл... яахав дээ, дургүй бол зүгээр ээ.
Биологийн шалгалтаа өгсөн үү? Тэр чинь бүр нэг...
Миний дуртай залуу намайг урих гэж байгаа гэж сонссон юм...
...тэгээд яахыг нь хүлээж байя гэж бодлоо.
Гоё сонсогдож байна, тийм ээ.
За.
- Тэгэхээр зөвшөөрч байгаа юм уу, үгүй юм уу? - Би хангалттай тодорхой хэлсэн гэж бодсон юм сан.
Хэрэв өөр ямар ч боломжгүй болбол...
...магадгүй л дээ.
Би энэ үгийг чинь санаж байя шүү.
- Сайн уу, залуус аа? - Сайн уу, Мэри.
Тэр хэнтэй хамт явах юм бол доо?
Түүнийг Мэри гэдэг байлаа.
Тэр хоёр жилийн өмнө Миннесотагаас манай Род-Айленд дахь жижигхэн хотод нүүж ирсэн юм.
Ямар халуухан амьтан бэ!
Түүнийг Вүүги гэх залуутай явж байгаа гэж сонссон.
- Хэн? - Нэг том биетэй залуу. Бэррингтоны ахлахынх.
Балай Бэррингтоны Вүүги юү? Бүтэлгүй амьтан шиг л сонсогдох юм.
Бүтэлгүй амьтан гэнэ ээ?
Вүүги чинь мужийн шилдэг хөлбөмбөгчин, сагсчин, бас сургуулиа тэргүүлж төгсөж байгаа мундаг амьтан шүү дээ.
Түүнийг Принстоны тэтгэлэг авсан ч эхлээд Европ явж загвар өмсөнө гэж сонссон.
Тийм үү? Би ч бас тэгэх үү гэж бодож байлаа.
Уучлаарай.
Чи... чи миний бэйсболын бөмбөгийг харсан уу?
Үгүй ээ, уучлаарай хөгшөөн. Хараагүй.
Миний бэйсболын бөмбөгийг харсан уу?
- Үгүй. - Уучлаарай.
Хөөе, нааш нь хараадах.
Миний бэйсболын бөмбөг хараагүй биз?
Хөгшөөн, нааш ир дээ. Бөмбөг чинь хаана байгааг би мэдэх юм шиг байна.
- Чи бөмбөгийг маань харсан юм уу? - Тийм ээ, харсан харсан.
Тэнд зогсож байгаа охиныг харж байна уу?
Түүнд байгаа. Гэхдээ тэр үүнийг бэйсболын бөмбөг гэж хэлэхгүй байх.
Тэр өөрөөр нэрлэдэг юм.
Гоё чихэвч байна шүү.
- Чи миний зайдсыг харсан уу? - Юу?
Чи миний зайдсыг харсан уу?
- Чи сая юу гэж хуцчихав аа, найз аа? - Зайдас уу?
Машинаас гараа ав! Чи сая надад юу гэж хэлчихэв ээ?
Миний зайдас.
Эны муу нохойн гөлөг чинь. Би чамайг үхтэл чинь нүднэ ээ.
- За, босоод ир, тарган гахай минь. Үзье. - Хөөе, Смоки, тайван бай.
- Чи ямар новш нь вэ? - Эны залуугийн ухаан санаа нь зүгээр биш ээ.
Замаас зайл. Үзэх үү? Эхлээд чи цохь.
- Тийм ээ! Зодолд, зодолд! - Зодолд, зодолд!
Та нар чинь яачихаа вэ? Болиоч ээ.
- Уоррен, зүгээр үү? - Мэри, миний бэйсболын бөмбөг хараагүй биз?
Үгүй ээ, би бөмбөгийг чинь хараагүй.
Хашаанаасаа яагаад гарч байгаа юм? Ганцаараа гарч болохгүй шүү дээ.
- Та түүнийг таних юм уу? - Тэр манай ах байгаа юм.
Би түүний ах байна.
- Уоррен. - Мэдсэнгүй, уучлаарай.
- Амаа мэдэж ярихыг ахад чинь хэлээрэй. - Тэнэг амьтан.
- Зүгээр үү? - Өө, зүгээр зүгээр.
Зүгээр үү?
Баярлалаа, Тэд ээ.
Бүр итгэж ч чадаагүй шүү. Нэрийг маань мэддэг юм билээ.
Сайн найзууд маань ч заримдаа нэрийг минь мэддэггүй байхад.
Жо Монтана л хамгийн дутуу үнэлэгдсэн квотербек байх шүү.
Уг нь драфтын эхний тойргоор л сонгогдох байсан юм.
Нотр-Дамд яаж тоглосныг нь хараач. Бүр солиотой байгаа биз?
- Яг тийм. - Энэ жил лав 49-чүүдийнх болно шүү, би хэлээд байгаа биз дээ.
- 49-чүүд үү? - Заавал түрүүлнэ.
- Үүрүүлье! Үүрнэ ээ! - Уоррен, боль оо. Тэдийг тайван орхи.
Зүгээр ээ, үүрье. Намайг даах л юм бол шүү дээ.
Тоглоод байна уу? Тэр чинь зуу гаруй килограмм, чамайг даалгүй яахав. Хэрэггүй дээ.
Зүгээр ээ, нурууны диск жоохон асуудалтай ч зүгээр. За, явж байна шүү.
Чуу, Уоррен. За, болоод байна шүү.
- Гоё байна уу, Уоррен? - Жинхэнэ ажлын морь шиг байна уу?
Тийм ээ, Уоррен, эмнэг морь шиг үү. За боллоо.
Одоо миний ээлж. Миний ээлж шүү.
- За, би ч... - Зүгээр ээ, Тэд. Заавал тэгэх хэрэггүй дээ.
- Чуу, чуу! - Гоё байна уу?
Гоё байна уу, тийм ээ, Уоррен?
Үнэхээр гоё байлаа.
- Дөнгөж зуу гаруй килограмм юм уу? - Тийм ээ.
- Би одоо хашаанд байна. Нуугдлаа шүү. - За, очоод нуугд даа.
- Бүр зогсоо зайгүй хөдлөх юм аа. - Харин тийм ээ.
- Мундаг хүүхэд шүү. Түүнтэй хамт байхад их хөгжилтэй байдаг юм. - Тийм ээ.
- Гэрт маань хүргэж өгсөнд баярлалаа. - Зүгээр ээ, зүгээр.
- Би зүгээр л... би... - Тэгэхээр, чи төгсөлтийн баяртаа явах уу?
- Төгсөлтийн баяр ч утгагүй дээ. - Харин хамт явж болох юм болов уу л гэж бодсон юм.
Өө, чи олуулаа явах гэж байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ. Жолооч хэрэгтэй бол би барьж өгч болно шүү...
Үгүй ээ, үгүй. Хоёулахнаа явахыг хэлж байна.
Өөрөөр хэлбэл, хамтдаа явах уу? Зөвхөн хоёулаа.
- Хоёулаа гэж үү? - Тийм ээ.
За, тэгээд зөвшөөрөх үү, яах вэ?
- Тэгье л дээ, тэгье. - Ашгүй дээ.
Гоё юм.
Би Уорреныг гэр лүү нь оруулаадхая. Сургууль дээр уулзъя даа.
- Баяртай. - За, сургууль дээр уулзъя.
Тэр мөчөөс хойш сургуулийн залуус намайг огт өөрөөр хүлээж авах болсон юм.
Хуцалгүй худлаа яриад байгаарай, чи.
Чамайг Мэритэй төгсөлтийн баярт хамт явна гэдэгт итгэнэ гэж бодоо юу?
Үүнд итгэмээргүй юу байгаа юм бэ?
Тэгвэл би Синди Лопертой явах нь ээ, хө.
- Вүүги нь яасан юм? - Салчихсан гэж байна лээ.
- Нөхөр хачин зан гаргаад байсан гэнэ. - За, чи худлаа ярьж байгаа даа, 20 доллар тавья.
- Шууд зуугаар боочихвол яасан юм? - Тэгье, тохирлоо.
- Би ч бас орлоо. - Би ч бас.
Би түүнд хангалттай мөнгө өгсөн. Ажил дуусаагүй байхад сохор зоос ч өгөхгүй. Даврахгүй шүү.
Юу дутаав аа, чи?
Намайг Тэд Строман гэдэг. Мэрийг төгсөлтийн баярт авахаар ирлээ.
Төгсөлтийн баяр гэнэ ээ?
Мэри чинь хорин минутын өмнө найз залуу Вүүгитэйгээ явчихсан шүү дээ.
- Вүүги гэв үү? - Вүүги.
Ойлголоо.
Чарли, чи дандаа ингэж байх юм.
Энэ Мэригийн хойд эцэг Чарли байгаа юм. Би ээж нь, Шила байна.
Тэд, энэний яриаг битгий тоо. Дандаа ингэж тоглож байдаг юм.
Үнэхээр хөгжилтэй юм аа.
Би зүгээр л тоглосон юм. Төгсөлтийн баярын орой байна шүү дээ.
Вүүги ч наргианч залуу шүү.
Өө, сайн уу, Уоррен.
Энэ хүүхэд зурагт руугаа орчихоороо хэсэгтээ л гардаггүй юм.
Хүү охин маань ирлээ. Хонгор минь, үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Новш гэж, хараад байх нь ээ. Болгоомжтой байгаарай, хүү минь.
Сайн уу, Тэд ээ.
Сайн уу, Мэри. Чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Баярлалаа. Хувцасны чинь өнго гоё юм.
Баярлалаа. Шаргал өнгөтэй гэж худалдагч нь хэлсэн юм.
Хөөрхий Тэд энэ хүнд зөндөө шоглуулчихлаа.
Аав аа, та Тэдийг шоглоогүй биз дээ?
Би зүгээр л наргисан юм, тийм үү Тэд? Ойлгомжтой шүү дээ.
- Уоррен, Тэдтэй мэндэлсэн үү? - Арав гаруй удаа мэндэлсэн.
За за.
Уоррен, би чиний бейсболын бөмбөгийг олчихлоо.
- Чи миний бөмбөгийг харсан юм уу? - Нөгөө том цагаан бөмбөг үү?
Улаан оёдолтой юу?
Тийм ээ, яг мөн.
Тэгвэл тэр чиний чихний ард байх шиг байна.
Уоррен, Уоррен, Уоррен. Битгий.
Бос, хүү минь. Хөөе, Уоррен.
Болгоомжтой байгаарай, хөгшөөн.
- Босооч ээ, хөгшөөн. - Уоррен.
Түүнийг тавь. Наанаасаа буу.
- Хөөе Тед, юугаа хийгээд байгаа юм бэ? - Тед, Тед.
Уоррен, түүнийг одоо буулга.
- Чи чинь юугаа хийгээд байна аа? - Наашаа, наашаа. Мэри, тойроод ир.
Энэ чинь манай гэр шүү дээ.
- За, хонгор минь, зүгээр дээ. - Зүгээр ээ, Уоррен. Май, үүнийг ав.
- Чи чинь яачихаа вэ? - Би түүнд бэйсболын бөмбөг өгөх гэсэн юм.
- Бөмбөг өө? Ямар бөмбөг? - Надад бөмбөг байсан юм. Түүнийг дуртайг нь мэднэ л дээ.
- Ямар бөмбөг гэж? - Байсан юм аа... Яг энд...
Энд бөмбөг байсан юм, үнэн шүү.
Түүнд бэлэглэх гээд бэйсболын бөмбөг авчирсан юм сан.
- Чи миний гэрт над руу орилоод байна уу? - Үгүй ээ.
Алганы амт үзүүлэхэд хүргэх хэрэггүй шүү.
Тед, би чамд хэлэх байж. Тэр чихэндээ хүргэх тун дургүй.
Уоррен, чи зүгээр үү?
Хонгор минь, оосор чинь тасарчихаж.
Харин тийм байна.
Тед, би дээшээ гараад хурдхан шиг ирье, за?
Хоёрхон минут л болно.
- Даашинзаа янзлахгүй бол. - Би тусалъя, хонгор минь.
- Тэг, тэг. - Би угаалгын өрөө рүү орж болох уу, ахаа?
Би нөгөө...
- Ширээ эвдчихлээ. - Новш гэж.
- Би тэгээгүй шүү. - Зүгээр дээ, зүгээр.
- Үнэхээр тэнд... - Угаалгын өрөө тэр зүгт.
- бөмбөг байсан юмсан.
Өөрт нь алганы амт үзүүлэх хэрэгтэй бололтой.
Хүүхдэд нь тус болох гэж байхад даа.
Тэр чам руу хараад байна уу? Юу хийгээд...?
- Тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ? - Өө, үгүй ээ, би...
- Үгүй ээ, би... би хараагүй... - Ээж ээ, хүлээж бай.
- Биеэ халхал. Биеэ халхлаач. - Новш гэж!
- Тед, чи зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр. Бүх юм зүгээр.
За за, яарах хэрэггүй. Зүгээр дээ.
Тэр тэнд ороод хагас цаг гаруй болчихлоо шүү дээ.
Чарли, тэр өөрийгөө оролдоод байгаа байх аа.
- Юу гэж дээ. - Ээж ээ.
Тэр тэгээгүй байлгүй дээ.
Хувцсаа тайлахыг чинь хараад мангар инээчихсэн зогсож байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, би зүгээр шувуу харж байсан юм.
- Нэг юм хийгээч ээ. - Би одоо яах юм бэ?
Түүнд эр хүний тусламж хэрэгтэй байна.
- Өө, бурхан минь... - Үгүй ээ аав аа, ганц минут хүлээчих.
- За, хүү минь. Би орлоо шүү, за? - Үгүй, үгүй. Хэрэггүй.
Яг юу болоод байна аа? Яасан, өмдөндөө баачихаа юу?
Харин ч тэгсэн бол амар байх сан.
Хавчуулчихлаа.
Юугаа хавчуулсан гэж?
Нөгөөхөө.
Сонс доо, сүйд болоод байх зүйл биш. Ийм юм байдаг л асуудал.
Алив, харъя даа.
Ээ бурхан минь!
- Дуугүй бай. - Шейла.
- Үгүй ээ. - Шейла, хонгор минь?
Битгий...
Шейла, нааш ир дээ. Үүнийг заавал харах хэрэгтэй.
- Юу болсон бэ? - Юу? Үгүй ээ.
- Нааш ороод ир ээ. - Үгүй, үгүй. Хэрэггүй.
Санаа зоволтгүй ээ, тэр шүдний сувилагч. Юу хийхээ мэднэ.
- Сайн уу, Тед. - Сайн байна уу, хатагтай Женсен. Та сайн уу?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Бурхан минь гэж.
- Чарли, анхааруулчихгүй яав даа. - Аяархан ярь.
- За, би... - Уучлаарай, хатагтай Женсен.
Мэрийг сонсоосой гэж хүсэхгүй байна.
Тийм ээ. Тайван байцгаая, за?
За, яг юу болоод байгааг харцгаая.
- Юу гэсэн үг вэ? Юу...? - Үгүй ээ, нөгөөх нь үү?
Эсвэл нөгөө юу нь уу?
- Сосиск нь уу, эсвэл шош нь уу? - Тийм.
- Мэдэхгүй ээ, аль аль нь хавчуулагдсан юм шиг байна.
- Сосиск, шош. Сосиск, шош. - Уоррен, дуугүй бай.
- Наадах чинь юун цэврүү вэ? - Юу байх вэ дээ, нөгөө...
Үгүй ээ, яахаараа сосискноосоо дээгүүр шош нь гарчихдаг юм бэ? Би бүр...
Мэдэхгүй ээ, төлөвлөж байгаад хавчуулчихсан биш дээ.
Хараад байхад арьс нь нэлээн хавчигдчихаж...
...би шархны цацлага олоод ирье, хонгор минь.
Үгүй ээ. Хэрэггүй дээ. Үнэхээр зүгээр.
- Сайн байцгаана уу. - Өө, бурхан минь.
Энд чинь юу болоод байна аа?
- Хөршүүд эмэгтэй хүн хашхирахыг сонссон гэнэ. - За, тэр нь би л байна даа.
Энийг нэг хараадах даа.
- Бурхан минь. - Янзтай байгаа биз?
Чи чинь юугаа бодож байсан юм бэ?
Цахилгаанаа яаж байгаад тултал нь татчихдаг байна аа?
За, энэ хүүг уян хатан л гэе дээ.
- Бурхан минь. Энэ чинь одоо...? Ёоо. - Чи зүгээр үү?
Би орохын тулд хэн нэг нь тэр урт тэргийг холдуулах хэрэгтэй байна даа.
- Ленни, нааш ир. - Хэн...?
Энэ маанагийн яасныг хараадах даа.
Хүүе, бурхан минь.
Майк, Эдди, хурдан наашаа хүрээд ир! Бүгдийг нь дагуулаад, зургийн аппарат аваад ир.
Та нар итгэхгүй дээ. Энд нэг хүү байна...
- Нэр чинь хэн бэ? - Үгүй ээ, би...
Үгүй ээ, энд хийх ганц л арга байна.
Юу? Үгүй ээ. Ер нь надад нэг санаа байна. Хар даа. Би зүгээр л...
Бид юу ч хийх хэрэггүй. Учир нь хар даа, би энийг урдаа бариад явчихна.
- Төгсөлтийн баяртаа явчихаад, дараа нь учрыг нь олъё. - Хүү минь, тайвшир.
Чи замаа хэдийнэ засчихсан. Хэцүүгээ давчихсан гэсэн үг.
Одоо зүгээр л ухраах үлдлээ.
Тэдди, зоригтой байгаарай.
Шархны лент хуулахтай л адилхан.
Нэгээ, хоёроо...
...тэгээд...
- Цус алдаж байна! - Сайн дараад бай, битгий тавиарай!
Бүгд замаас холдоорой.
- Гар хангалга хийж байсан юм. - Хүмүүс ээ, замаас холдож өгөөрэй.
- Гуйж байна, холдоорой. Энэ тоглоом биш шүү. - Гар хангалга хийж байсан гэнэ.
- Холдоорой. - Вүүгид ийм юм хэзээ ч тохиолдож байгаагүй юм сан.
Тэд, чи зүгээр үү?
- Тэд. - Тэр гар хангалга хийж байсан юм.
- Бурхан минь, зүгээр үү? - Аймаар юм.
За за, Тэд.
- За, явцгаая. - За хүмүүс ээ, дууссан. Харьцгаа даа.
Явцгаая, дууссан.
Тэгээд ямартай ч хэд хоногийн дараа сургууль амарч...
...долдугаар сард аав нь Флорида руу шилжсэн юм даа.
Тэгээд тэр өрнүүдээ дарах гэж зунжингаа ажиллаад л...
...тэгээд Мэритэй дахиж уулзаагүй дээ.
Тэр чинь одоо хэд билээ?
- Арван гурван жилийн өмнө. - Тийм үү, сонирхолтой л юм.
Ямартай ч мартахын аргагүй зүйл гэдгийг мэдэх ч би зүгээр л...
Нэг тийм, юу гэмээр юм...
Тархинаасаа бүр арчаад хаячихсан юм шиг байгаа юм...
...яагаад гэвэл өнгөрсөн долоо хоногт хурдны замаар давхиж яваад...
...Мэригийн тухай бодож эхэлтэл гэнэт л...
...амьсгал давчдаад л явчихсан. Өөрөөр хэлбэл, би... би...
Бүр үхэх нь үү л гэж бодсон шүү.
Тэгээд замаас гаран зогсоод, нэг...
Амралтын цэг байсан байх, тэнд чичирч зогсоод л...
Амралтын цэгүүдэд ижил хүйстнүүд цугладаг гэдгийг мэдэх үү?
Хурдны замын амралтын газрууд.
Маш олон ижил хүйстэн залуусын хувьд 90-ээд оны саун нь л гэсэн үг.
Тэгэхээр, та юу...?
Юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Цаг дууслаа.
Энэ талаар ирэх долоо хоногт дэлгэрэнгүй ярилцья.
Тэр чамайг гей гэсэн үү?
Шууд хэлээгүй ч тэгж ойлгуулсан л даа.
Гэхдээ чи чинь зохиолч хүн, зохиолчид чинь уран бүтээлчид шүү дээ.
Тэгээд уран бүтээлчдийн ихэнх нь нэг тийм...
...жаахан тиймэрхүү... Эмэгтэйлэг талдаа, нөгөө...
Хүүхэн шиг бас маягтай гэж үү?
Би нэг юм асууя. Чи навчин тамхи татахдаа...
...доор нь төмсөг байна гэж төсөөлж байсан уу? Яагаа вэ, нөгөө...
Би лав тэгж л байсан шүү.
Чи тэгж байгаагүй гэж үү?
Ингэе, би чамайг ажлынхаа шинэ туслахтай танилцуулж өгье.
Тэр чамд лав таалагдана даа.
Мэдэхгүй юм даа, Дом. Үнэнийг хэлэхэд би хямралд орчихоод байна.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, сүүлийн үед би...
Нэг тийм...
Бүтэлгүй амьтан шиг санагдах боллоо.
Бүтэлгүй амьтан гэнэ үү? Юугаа солиороод байгаа юм бэ?
Бурхан минь, таван жилийн өмнө чиний бөөр ажиллагаагүй болсныг санаж байна уу?
Хэрэв чи бүтэлгүй амьтан байсан бол...
...таарах донорыг тийм хурдан олж чадах байсан гэж үү?
Үгүй л болов уу. Магадлал нь хэд билээ, саяас ганц биз дээ? Бурхан минь.
Янзтай. Тэгэхээр дүү минь дэлбэрэлтэд өртөж үхсэнд би баярлах хэрэг үү?
Би тэгж хэлээгүй ээ. Тэр хүүхдүүд бөөрийг нь олсонд чи азтай байна гэж л хэлсэн юм.
Сонс доо, чиний ах Жимми чамайг ер нь хэзээ ч тоож байгаагүй шүү дээ.
За байз, чи чинь ёстой юмыг дандаа бараанаар хардаг хүн юм даа.
Эрхэм ээ, танд ёстой сахиусан тэнгэр тусалж дээ. Нааш ир.
Тэгээд 18 дахь нүхэн дээр алдаад, гурав цохиж, ёстой будаа болсон доо.
- Ёстой азтай новш юм. - Харин тийм ээ.
Залуус аа, пивондоо даруулга болгоод энийг идэх үү гэж бодлоо.
- Тэгэлгүй яах вэ. Тэд, ав ав. - Би идэхгүй байх аа.
- Гэхдээ баярлалаа. - Идэхгүй юм уу?
Тэгвэл өөр юу идмээр байна?
- Нааш ир дээ, ямар нэг юм идчих. - Өлсөхгүй байна.
Итгэлтэй байна уу? Жигнэмэг ч юм уу? Ханиа, манайд жигнэмэг байгаа бил үү?
Байхгүй ээ, гэхдээ би одоохон хийгээд өгч болно шүү.
- Үгүй, үгүй, хэрэггүй дээ. - Үгүй ээ, зүгээр санаа байна шүү дээ.
- Хийчих ээ. Шоколадтай жигнэмэг хийчих. - Өө, тэгье, тэгье.
- Шоколадтай юу, карамельтай юу? - Шоколадтайг нь л хийчихье.
- Хэрэггүй дээ, зүгээр... - Зүгээр ээ, санаа зоволтгүй.
- Нээрээ шүү, тэр ийм юманд дуртай юм. - Нээрээ гэж үү?
- Тийм ээ. - Хараа биз, ямар гоё юм бэ.
Миний хүсдэг зүйл яг л энэ шүү дээ.
Гэр бүл, тэгээд хажууд байх... нэг тийм хүн...
Энэ бүхэн байх ёстой сайхан байдаг байх даа.
Өдрөөс өдөрт л улам сайхан болж байна даа.
Харин чи? Нөгөө хайр дурлал уу?
- Дурлаж байв уу? - Юу?
Дурлаж байсан уу гэж.
За, нэг удаа байсан юм байна.
Мэри.
Өө бурхан минь. Дахиад л Мэри юу.
Сонс доо. Богинохон байсныг мэдэх ч яалт ч үгүй хайр байсан юм, Дом.
Зүгээр нэг шохоорхол 13 жил үргэлжилнэ гэж байхгүй биз дээ?
Мэри тэгээд яачихсан юм бэ?
Хэлсэн шүү дээ, гэр бүлээрээ Майами руу нүүчихсэн.
Тэгээд хайгаад үзэхгүй яагаа вэ?
Нэг удаа оролдсон. Утас руу нь залгатал бүртгэлгүй байсан юм.
Тэгээд л болоо юу? Жаахан саад гарахад л бууж өгч байгаа юм уу?
Магадгүй ингэсэн нь ч дээр байх. 13 жилийн дараа...
...намайг мөшгөгч гэж бодох байх л даа.
Чи яах ёстойгоо мэдэх үү? Хувийн мөрдөгч хөлсөлчих.
Олоод, араас нь дагахад тэр юу ч мэдэхгүй өнгөрнө.
Үгүй шүү. Хэтэрхий сэжигтэй юм биш үү.
Тэгээд ч тэр одоо нөхөр, хүүхэдтэй болчихсон байлгүй. Мэри шиг охид...
...ганцаараа удаан явахгүй шүү дээ.
Байз, надад нэг санаа байна. Манай оффист Хийли гэж нэг залуу бий.
Тэр даатгалын мөрдөгч хийдэг юм. Ёстой анч нохой шиг л сайн хайдаг.
Хоёр долоо хоног тутамд Майами руу явдаг болохоор чамд тусалж чадах байх.
Жаахан түргэн зантай ч ажлаа бол ёстой хийсэн шиг хийдэг юм.
За...
...сургуульд байхдаа мэддэг байсан нэг охиныг хайж байгаа гэж Дом надад хэлсэн.
Тийм ээ. Тийм.
Хөөрхөн л юм. Би лав үнэмшихгүй байна, гэхдээ л хөөрхөн юм.
Юунд үнэмшихгүй байна гэж?
Тэд, би ер нь шулуухан ярих дуртай хүн.
Надад үнэнээ л хэлчих.
За, илэн далангүй яръя. Тэр хүүхнийг жирэмсэн болгочихсон юм уу?
Үгүй ээ.
- Чамайг сүрдүүлээд байгаа юм уу? - Сүрдүүлсэн гэнэ үү? Үгүй ээ.
- Чи түүнийг үхээсэй гэж хүсээ юу? - Үхээсэй гэнэ үү?
Чи чинь... Тоглоод байгаа юм уу?
Үүнийг зүгээр л нэг мөр мөшгих хэрэг гэдэгт намайг үнэмш гэж үү? За байз.
Хөөе, хөөе. Би мөшгөгч биш. Би тийм хүн биш, за юу?
- Тэр миний найз байгаа юм. - Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Тийм ч учраас утасных нь дугаар хаана ч бүртгэлгүй байгаа байх...
...тэгээд 13 жил ямар ч сураг ажиггүй байгаа биз.
Тийм ээ, ёстой "сайн найз" юм даа.
- Юу гэнэ үү? - Чи ч сүрхий гар юм аа, Тэд. Ёстой доо.
Чи юу... Мэдэх үү? Зүгээр л мартчих. Энэ бүгдийг зүгээр л март.
За яахав, би тэгье.
Гэхдээ тэр хүүхэн үхчихвэл, би чамайг шууд бариад өгнө шүү, том залуу минь.
Ойлголоо.
Хийли, чи чинь ёстой муу золиг оо.
Салли. Чиний байгааг одоо хараач.
Ёстой гялалзаж байна шүү. Тасархай харагдаж байна.
Хөөе, сайн уу, сайн нохой минь.
- Хаздаг уу? - Бага зэрэг.
Суу даа.
- Нөгөө асуусан мэдээлэл чинь - Баярлалаа.
Уг нь чи надад баярлах ёстой шүү. Тэр охиныг олох ёстой амар байгаагүй.
Тэр чамаас даатгалын мөнгө залилчихсан юм уу?
Үгүй ээ. Нэг залуу сургуулийнхаа найз охиныг олуулахаар надад хэдэн цаас өгсөн юм.
Араас нь мөшгиж байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Бүр ёстой яс шүү.
Энд ч хүүхнүүд гэж бялхаж байна даа, чи итгэхгүй.
Зүгээр л бэлэн хоол шүү дээ.
- Тэгээд? Нэгийг ч болов найрав уу? - Үгүй ээ, алга шүү.
Ингээд л болоо.
- Хөөе, гутлаа тайлаарай. - Энэ чинь одоо юу вэ...?
Чи одоо тоглоод байгаа юм уу?
Чи чинь бүр... Энэ гэр орныг хараач ээ.
- Тийм ээ, гайгүй л байна. - Гайгүй гэнэ ээ?
Би ажилдаа бэлдэхгүй бол болохгүй байна.
Энэ байр, бас тэр тасархай тэргийг хар л даа.
Хөгшин минь, чи чинь ёстой өнгө орж, зөв замаараа явдаг болжээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Энд чинь амьдралын хэв маяг илүү эрүүл шүү дээ.
Толгой эрүүл байхад амжилтад хүрэх амархан байдаг юм.
- Тийм ээ. - Бостоны хэдэн нөхөд үү?
Өө, ёстой новшийн адгууснууд.
Ажилдаа явахаас чинь өмнө гарч ганц нэг шар айраг уух уу?
Найз нь уухгүй ээ. Архинаас гарчихсан.
Гэхдээ урьдынхаасаа бага уудаггүй биз дээ?
Энэ чинь одоо юу вэ...?
Энэ Билл байна. Санаа зоволтгүй ээ, өнгөрсөн долоо хоногт хооллочихсон юм.
- Хаздаг уу? - Жаахан мэрдэг юм.
Найз нь эрүүл амьдраад 19 сар болж байна шүү дээ.
Тийм үү? Сайн байна шүү, Салли.
Тийм ээ, эхэндээ хэцүү байсан ч одоо зүгээр болсон шүү.
Хөгшин минь, чамаар бахархаж байна. Баяраа тэмдэглэж хүйтэн шар айраг уух уу?
Миний сая хэлснийг чи сонссонгүй юу?
Салли, чи чинь архичин байгаагүй шүү дээ. Кокаинчин байсан биз дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ цагаан нунтагнаас гарахад архийг ч бас хаях хэрэгтэй байдаг юм.
Хэн чамд тэгж хэлээд байгаа юм бэ? Салли, энэ чинь ердөө ганцхан хөнгөн шар айраг шүү дээ.
Сүрхий шар айраг чамайг алчих гээд байна уу?
- Би чамд л санаа зовоод байна. - Надад санаа зовоод байна гэнэ ээ?
Тийм. Чи жаахан уян хатан байх хэрэгтэй, үгүй бол хугарах болно шүү.
- Тийм гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Хааяа нэг ганц балгаж сурахгүй бол чи чинь буцаад замаа алдана шүү.
Чи дэндүү туйлшраад байна даа.
Бурхан минь...
...буцаад замаа алдмааргүй байна шүү. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Бүр 19 сар хичээчихээд шүү дээ. - Яг үнэн.
Ай бурхан минь, энэ новш чинь бүр амтгүй санагдах болчихож.
За чөтгөр ав, арчаагүй амьтан. Би өөрөө уучихъя.
Тед, чиний Мэриг олчих шиг боллоо.
Нөхөр: Байхгүй.
Хүүхэд болон Лабрадор нохой: Байхгүй.
Бие хаа гэж тасархай амьтан: Тийм.
Өглөөний мэнд, Магда.
- Сайн уу, хонгор минь. Нар халхлаад байна. - Уучлаарай.
- Бас л шөнөжин гадаа суусан хэрэг үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Хөршийн хяналт гэдэг чинь их чухал ажил шүү.
Хөршийн хяналт гэнэ шүү. Тэгж нэрлэдэг болоо юу?
Танихгүй хүмүүсийн утсыг хулгайгаар чагнахыг уу.
Энэ чинь хагас милийн тойрог дахь гар утсыг л барьдаг юм шүү дээ.
Тэгээд яагаа гэж?
Чи эдгээр хүмүүстэй хамт амьдарч байна. Гаж донтон байгаа эсэхийг мэдэх эрх чамд бий шүү дээ.
Жишээ нь, гудамж уруудаад байдаг ногоон байшингийн залууг мэдэх үү?
Мэднэ ээ.
Эхнэрээ хуурч байгаа юм.
Би огтхон ч гайхахгүй байна. Бүр огтхон ч шүү...
...яагаад гэвэл Паффи түүнийг харах бүрдээ ухаангүй хуцдаг байсан юм.
Паффиг мэднэ биз дээ, тэр зөвхөн муу хүмүүс рүү л хуцдаг юм шүү дээ.
За за.
За, би гольф тоглож, Уоррентой уулзахаар явлаа...
...тийм болохоор жаахан унтаж амар даа.
- За, баяртай, хонгор минь. - Би нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Өглөө эрт уухаа болиоч, чамаас уушийн газар шиг архи үнэртээд байна.
Надаас архины мухлаг шиг үнэртэж байна гэнэ ээ?
Ээжээс нь архи үнэртэж байна уу? Ээжээс нь тийм үнэр үнэртээд байна уу?
Сайн уу.
Сайн уу, Херб? Ажил төрөл зүгээр үү? Өнөөдөр чамд алим авчирлаа шүү.
Баярлалаа, Мэри.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Дараа уулзъя. - Сайхан харагдаж байна шүү, хонгор минь.
- Сайн уу, Мэри. - Сайн байна уу, хатагтай Бэйли? Сонин сайхан юу байна даа?
Энд нэг тамирчин залуу гараад ирэх шив дээ.
- Май, спортын нүүр авах уу? - Баярлалаа.
- Өөрийгөө хичээгээрэй. - Баяртай, залуус аа.
Би хоёрыг авна гэдгийг санаарай, Мэри.
Тийм ээ. Бусдын л адил хоёр талыг авч болно шүү дээ.
За, тэр зүгээр юм байна.
- Надтай гэрлэх үү, Мэри? - Дуртайяа зөвшөөрнө өө, Жимми.
Гэхдээ би Фреддитэй аль хэдийн сүй тавьчихсан шүү дээ.
- Фредди гэж хэн юм? Би юү? - Тийм ээ, чи.
Надтай гэрлээч?
Тэгвэл Долорес яах болж байна? Хоёулантай маань гэрлэх үү?
Би чамайг үнслээ шүү.
Чи ч тэнд сайхан үзэж байна даа. За за.
- Баярлалаа, Мэри. - Зүгээр дээ, Зэк.
- Сонгиногүй шүү. - Сонгиногүй.
Сонгиногүй ээ. Юу байна даа?
Энийг сонс доо.
“Лааны гэрэлд хамт оройн хоол идэх, зөөлөн сэтгэлтэй цагаан арьст эмч...
...Коконат Гроувоор хамт алхах, гэрлэх.”
Цогцос хайгаад байгаа юм уу? Зараа арай тодорхой бичих хэрэгтэй шүү дээ.
“Хэлгүй дүлий, тэгээд нөгөө... гэж бичих хэрэгтэй.
...асар том эрхтэнтэй, өв залгамжлах сантай хүнийг хайж байна” гэж.
Надад гольф 36 нүх тоглочихоод ч эрч хүч нь харихгүй...
...намайг Уоррентой хамт тэмцээнд дагуулж яваад, хот-дог идэх залуу хэрэгтэй.
Жинхэнэ зайдастай хот-дог, шар айраг шүү. Сул биш, жинхэнэ шар айраг.
Миний зар энэ л байна. Хэвлэчих.
Шар айраг, гольфонд дуртай гүзээтэй залуу юу.
Бурхан минь, Мэри. Ийм ховор эрдэнийг хаанаас олох юм бэ дээ?
За, гэхдээ нэг зүйл байгаа.
Хувиараа ажилладаг байх ёстой.
Хар тамхины наймаачин шиг үү?
Үгүй ээ, архитектор ч юм уу, тиймэрхүү л хүн гэж бодсон юм.
Гэхдээ ажил нь чөлөөтэй, цаг завтай хүн хэрэгтэй байна.
Хаана ч хамаагүй ажиллачихдаг, хэзээ ч шууд яваад өгөхөөр.
Тэгээд чи тэр гүзээтэй архитектортойгоо хаашаа явах юм?
- Супер Боул уу? - Тэгнэ ээ.
Сайхан сонсогдож байна.
Мэдэхгүй ээ, магадгүй Непалд хэдэн сар болох байх.
Непал гэнэ ээ?
Катманду хүрэх замдаа тэр хөөрхийг хаячих байлгүй.
Тэр чинь одоо юу гэсэн үг юм?
- Чиний бодол дэндүү хурдан хувирдаг гэсэн үг. - Үгүй шүү дээ.
Битгий худлаа ярь даа, Мэри.
Өнөөх чийрэг, царайлаг цагаан залууг санаж байна уу, хонгор минь...
...өчигдрийн хог шиг хаячихсан биз дээ?
Нэрийг нь хэн гэдэг билээ? Пакмэн үү?
За яах вэ, хэсэгтээ хөгжилтэй л байсан.
Мэри, жүжиглэхээ боль. Бретттэй яг юу болсон юм?
Харин тийм. Бретт их зөөлөн залуу шиг байсан шүү дээ.
Бретт Таккерт юу гэж хэлснийг чи мэдэх үү?
Хэрэв миний амьдралд Уоррен байгаагүй бол...
...аль эрт гэрлэх санал тавих байсан гэж.
- За арай ч дээ. - Ёстой гайхлаа шүү.
Бретт ч хамаа алга, тийм үү?
Надад вибратор байна.
- Байна уу? - Байна уу?
- Салли юу? - Байна уу?
- Салли, чи мөн үү? - Уучлаарай, хэн ярьж байна вэ?
Салли, би байна, Хийли. Тэнд юу болоод байна?
Хараал идсэн Патрик Хийли. Чи өөрийгөө хэтэрхий мундаг гэж бодоо юу?
Чамд нэг мэдээ дуулгая.
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Нээрээ, өнгөрсөн өдөр тусалсанд баярлалаа шүү.
Үнэхээр их тус болсон шүү. Чиний зөв байсан.
Түр хүлээгээрэй.
Бүр шар айраг уумаар ч санагдахаа больсон.
- Сонин юу байна, найз аа? - Зүгээр ээ.
Машиныг чинь хэдэн цагийн дараа аваачиж өгнө гэж хэлэх гэсэн юм.
- Би нөгөө хүүхний байрыг отоод л байна. - Хөөе.
Чиний зөв байсан шүү. Би хэтэрхий биеэ барьсан байж. Би...
...хэтэрхий түгшүүртэй байж.
Би хэнийг санаж байна гээч? Бостоны залуусыг.
Түр хүлээж байгаарай.
Эдгээр нь энэ сарын шилдэг тоглолтууд байлаа. Хамт байсанд баярлалаа.
Ирэх бүтэн сайн өдөр “Спорт Машин”-аар уулзацгаая. Долоо хоногоо сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тийм ээ.
Одоо л жинхэнэ сонирхолтой хэсэг нь ирж байна.
Анхны сул тал нь гарч ирлээ шүү, Тед.
Баас гэж.
Тийм шүү.
Аав аа, зав гарахаараа виски сауэр хийгээд өгөөч?
Виски сауэр бэлэн шүү.
- Чамд дуулгах маш гоё мэдээ байна. - Нээрээ юү? Тийм гоё уу?
- Амьдрал чинь өөрчлөгдөх нь дээ. - Нээрээ юү? Олчихож уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Чиний зөв байж. Тэр үнэхээр онцгой хүүхэн юм аа. Бурхан минь.
Тийм үү? Тэгэхээр огт өөрчлөгдөөгүй байгаа байх нь ээ?
Тэрийг ч сайн мэдэхгүй юм. Чамаас нэг зүйл асууя.
Мэри ахлах сургуульд байхдаа жоохон биеэрхүү байсан юм уу?
Биеэрхүү гэнэ үү? Үгүй ээ, үгүй, огт үгүй шүү.
Жил ирэх тусам жоохон жин нэмсэн юм байлгүй дээ.
Аан тийм үү? Тэгэхээр жоохон... махлагдуу болсон гэсэн үг үү?
Зуу, зуун арван кг орчим л байх. Дажгүй шүү.
Пөөх. Нэг зуу гаруй кг гэнэ үү?
За тэгээд, баахан хүүхэд цувуулахаар чинь...
...яах аргагүй жин нэмэгдэнэ биз дээ.
Тэгээд тэр... нөхөртэй юм уу?
Үгүй, үгүй, огт сууж байгаагүй. Сайн мэдээ нь энэ дээ.
Тийм байх нь.
Гурван өөр эцгийн дөрвөн хүүхэдтэй, гэхдээ бөгж байхгүй ээ.
Хүүхдүүд нь ч гэж зүгээр суудаггүй адсагууд байгаа юм.
Тэргэнцэртэй хүнд ч тэднийг гүйцэх хэцүү л байх даа.
Тэр тэргэнцэртэй юм уу? Мэри тэргэнцэртэй гэж үү?
Чамайг ийм юманд дуртай гэж бодсон юм.
- Уучлаарай, би виски сауэр захиалсан шүү дээ. - За за, яах вэ.
Яг тэр Мэри мөн гэж үү? Чи хүнтэй андуураагүй биз?
Тийм ээ, яах аргагүй Мэри мөн. Нөгөө Уоррен гэдэг ах нь...
Хөөе, тэгж их гайхах хэрэггүй дээ, Тед.
Зөндөө хугацаа өнгөрлөө шүү дээ. Сүүлийн 13 жилд чи ч гэсэн их өөрчлөгдөө биз дээ?
- Юу вэ, өөрийгөө өө сэвгүй гэж бодоо юу? - Үгүй ээ, би тэгж... өө сэвтэй л дээ...
- Би зүгээр... - За за, хэрэгтэй бүх мэдээллийг чинь олчихсон.
Бооцооны зуучлагчаас нь авсан юм. Гайгүй залуу байна лээ.
Чи түүнтэй заавал уулзах хэрэгтэй, Тед. Үнэхээр гал шиг хүүхэн шүү.
Баарлалаа. Баярлалаа, Хили. Сайн ажиллажээ.
Тед, чи амьдардаг хорооллынх нь нэрийг авахгүй юм уу?
Юу гэнэ ээ?
- 1995 оных.
Сароне ах дүүстэй Өмнөд Брэтлборогийн нэгдүгээр зам дээр уулзаж...
...бас энд Уорик хотын Жефферсон өргөн чөлөөнд та...
Сэтгэлийн угаас өвдөж,
Сэтгэл зүрхний гүнд шарх үлдээнэ.
Учир нь жинхэнэ хайр гэдэг сайхан зүйл биш ээ.
Тэр л өвдөлтийг сэдрээдэг юм,
Таван настай байх үеийн чинь.
Учир нь жинхэнэ хайр гэдэг сайхан зүйл биш ээ.
Үгүй дээ.
Өө, зовлон, зүдгүүр, шаналал.
Хайрын жинхэнэ нэр нь энэ биш үү?
Хайр сэтгэлийн гүн дэх шархыг сэдрээж чаддаг.
Үүнийг л онцолж хэлмээр байна,
Жинхэнэ хайр гэдэг соёлтой зүйл биш.
Жинхэнэ хайр гэдэг сайхан зүйл биш ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
- Аан, би ажлаасаа гарчихсан. - Майамид амжилт хүсье, Пэт.
Майами гэнэ ээ? Майамид юу хийх гэж байгаа юм?
Би ажлын санал хүлээж авсан.
Хэнээс?
Райс-а-Рони-той.
Тэр чинь Сан-Францискогийн алдартай амттан байх аа?
Тийм байсан юм.
- Тэд өөрчлөгдөж байгаа. - За, сонс доо.
- Би чиний хэлсэн зүйлийг бодлоо. - Зөв, зөв.
Би түүнийг хаймаар л байна.
Хэнийг? Тэр тэргэнцэртэй гахайг уу? Чи галзуураа юу?
Чи түүнийг үнэхээр гал шиг хүүхэн гэсэн биз дээ?
Үгүй ээ, үгүй, би гамшиг гэж хэлсэн юм. Зүгээр л зэвүүн амьтан.
Тэр ч яах вэ, би ер нь түүн рүү залгаад үзмээр байна.
Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа...
...гэхдээ хэн мэдэх вэ, магадгүй би түүнд тусалж чадах ч юм билүү.
Сэтгэлд нэг л эвгүй байна. Хөөрхий минь, бурхан минь тэр чинь тэргэнцэртэй шүү дээ.
- Зүгээр л хөлийн яс нь ургасан юм, удахгүй эдгэнэ. - Яс ургасан гэнэ үү? Чи чинь... би...
Ерөөсөө тэр ч гол нь биш ээ. Хамгийн гол нь би зүгээр л...
Чамд утгагүй санагдаж болох ч би сэтгэлээ тийм амархан татаж чадахгүй байна.
Би түүнд сэтгэлтэй хэвээрээ л байгаа бололтой.
Энэ охин чиний хувьд үнэхээр чухал хүн юм аа, тийм үү?
Ойлголоо.
Тэгвэл ингэе.
Японоос ирэнгүүт нь би чамд утсыг нь олоод өгье.
Баярлалаа, би үнэхээр...
Япон гэнэ үү? Японд юу болсон юм? Яагаад Япон руу явж байгаа юм?
Захиалгын бэрүүдийн талаар сонсож байсан биз дээ?
- Тэгээд тэд ч бас тийшээ явдаг юм. - Мэри гэж үү?
Тэндхийнхэн тийм ядчихсан юм уу? Тэр чинь халим шиг л амьтан шүү дээ.
Тэнд чинь сумогийн соёлтой шүү дээ. Килограммаар нь тооцож мөнгө төлдөг юм.
Яг л туна загас шиг.
Нөхөргүй гэсэн биз дээ?
- Бөгж байхгүй гэсэн үү? - Чамд боломж байсан шүү дээ, Тед. Чи алдчихсан.
Боломж байсан юм уу?
Уучлаарай, хөгшөөн. Чи буруугаар ойлгоод байна л даа.
За юу? Чи ч чөлөөтэй боллоо, би ч чөлөөлөгдсөн юм шиг санагдаж байна.
Хамгийн мундаг охиныг алдчихлаа гээд сэтгэл засалд сууж байдаг...
...гэтэл өмднийхөө цахилгаанд боовоо хавчуулсан чинь...
...чамд тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл болж таарлаа шүү дээ.
- Арай чанга хэлээч? - Уучлаарай, гэхдээ үнэн шүү дээ.
Би чамд хэзээ ч тэгж хэлээгүй шүү.
Бурхан минь, Тэд. Би ердөө дөрвөн хотын цаана л байсан шүү дээ.
- Уучлаарай. - Өө, тэгэлгүй яахав, хонгор минь.
Өө, би явахгүй бол болохгүй нь.
Өглөө 6-д босож, даргынхаа дүүг нүүхэд нь туслах ёстой юм.
- Даргын чинь дүү юү? Тэр хэн юм? - Мэдэхгүй ээ, урьд нь уулзаж ч байгаагүй.
Тэд, чи тэр тэнэг сэтгүүлээсээ гарахын тулд романаа дуусгах хэрэгтэй шүү.
Тийм ээ.
Гоё цохилоо шүү.
Бурхан минь, байшин онохоор байна шүү.
Эрэгний түлхүүрүүдээ савлаагүй удчихаж.
Надад хэдэн зөвлөгөө өгөхгүй биз?
Тэгэлгүй яахав. Цохих гээд далайж байхад нь битгий ярь.
Өө, баярлалаа.
- Би ундаа авахаар явлаа. Чи авах уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Сонс доо. Дахиад саад болсонд уучлаарай, гэхдээ нэг доллар задлах мөнгө байна уу?
Үгүй.
Надад ердөө энэ хараал идсэн Непал зооснууд л байна.
Чи Непалд очиж байсан юм уу?
Ойрын хэдэн сар очоогүй ээ.
Тэр хараал идсэн газрыг яах гэж худалдаж авснаа ч мэдэхгүй юм.
- Дахиад уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас, дахиад.
Нэр чинь хэн бэ?
Пат Хийли.
Минийхийг мэдмээр байна уу?
Би аль хэдийн мэднэ ээ, Мэри.
Яаж мэдсэн юм?
Яагаад гэвэл гольфны цүнхэн дээр чинь бичээтэй байна шүү дээ.
Ёоо, тийм байна шүү дээ.
Хөөх, зураг төсөл үү?
Өө, эд нар уу? Миний ажиллаж байгаа зарим төсөл л дөө.
Музей, хүүхдийн эмнэлэг.
Нээрээ юү? Чи архитектор юм уу?
PGA-ийн эрхээ авах хүртэл л дөө.
Үгүй ээ, би манай хотод шинэ музей баригдах гэж байгаа юм болов уу л гэж...
Үнэнийг хэлэхэд, энэ сэдвээр ярихаас жаахан залхчихаад байна.
Өө, уучлаарай.
Зүгээр л ажил шүү дээ. Сул зогсохгүйн тулд л хийдэг юм.
- Миний жинхэнэ дур сонирхол бол миний хобби. - Нээрээ юү? Юу юм бэ?
Би оюуны хомсдолтойнуудтай ажилладаг юм.
Тэгж хэлэх нь арай бүдүүлэг биш үү?
Чөтгөр лүүгээ яваг тэр нь.
Хэн ч надад хэнтэй ажиллаж болохыг заахгүй шүү дээ.
- Үгүй ээ, би... - Манайд Монго гэдэг нэг хүү байдаг юм.
Дух нь яг л задгай кино театр шиг том. Муугүй залуу байгаа юм...
...тийм болохоор түүнийг нэг их зовоодоггүй юм.
- Тэгээд нэг өдөр Монго торноосоо гараад... - Юу гэнэ ээ? Түүнийг торонд байлгадаг хэрэг үү?
- Зүгээр л хашаа шүү дээ. - Биш ээ, тэгээд тэнд нь хорьдог гэж үү?
- Тийм ээ. - Наадах чинь арай дэндүү юм.
Би ч бас тэгж хэлсэн юм.
- Тэгээд би очоод түүнд оосор авч өгсөн. - Оосор гэнэ ээ?
Тийм ээ, хувцасны утсанд уяад, нааш цааш чөлөөтэй гүйж болохоор...
...газар ухаад тоглох хангалттай зайтай шүү дээ.
Тэр хүү үнэхээр... үнэхээр нээлттэй болсон шүү дээ.
Одоо би түүнийг кинонд дагуулж явдаг...
...бейсбол үзүүлдэг болсон.
Хөгжилтэй зүйлс л дөө.
- Тийм байна. - Сонсоход таатай байна.
Тийм ээ, тэдэнд гоё л доо. Гэхдээ миний хувьд үүнээс ч хамаагүй илүү юм.
Миний хувьд энэ бол диваажин л гэсэн үг шүү дээ.
Эдгээр хөгжилтэй гайхлууд л миний энэ...
...галзуу ертөнцөд байгаа хамгийн сайхан зүйл минь дээ.
Хөөе, маанаг аа, наадахаа болгоомжтой зөөгөөрэй, за юу?
- Юу гэнэ ээ? - Чи сонссон доо.
Чи аль хэдийн миний төгөлдөр хуурыг сэвтүүлчихлээ, новш гэж.
За, арай болгоомжтой байхыг хичээе дээ.
Юу вэ, чи суларчихаж байгаа юм уу? Бууж өгч байна уу?
Зүгээр л энэ жаахан хүнд байна л даа.
Хүнд гэнэ ээ? Хүнд гэдэг чинь ямар байдгийг мэдрэхийн тулд би юугаа ч өгөхөд бэлэн байна...
...мэдрэмжгүй новш минь.
- Үгүй ээ, би тэгэх гэсэн юм биш. - За за, би гудамжаар уруудаад...
...кофе аваадхая. - Хүлээгээрэй. Би кофе аваад ирье.
Чи зүгээр л...? Хөөе, намайг уучлаарай.
Хөөе, чи!
Тэр тавилгатай залуу аа. Хөөе.
- "Траблшүүтерс"-ийн Стив Тайлер байна. - Аан, тийм үү. Сайн уу.
Машинаа хөгжлийн бэрхшээлтэй иргэдийн зогсоолд тавьснаа мэдэж байна уу?
- Өө, зүгээр ээ. Нөгөө... - Чи харин ч нэг хөгжлийн бэрхшээлтэй харагдахгүй байна даа.
- Яахаараа тийм газар тавьдаг юм? - Би ч яахав зүгээр л дээ, харин нөгөө...
Бичиж байна уу? Нүүрийг нь сайн томруулж аваарай.
Цахилгаан тэргэнцэртэй нэг хөгжлийн бэрхшээлтэй хүн байгаа юм л даа.
Тэргэнцэртэй нэг тахир дутуу амьтан байгаа юм, удахгүй ирнэ.
L7 нугалмын зүүн талын булчингийн хальс хөндүүр байна.
Хөөе, Боб?
Мэрийг санаж байна уу?
Аан, тэгэлгүй яахав.
Мэрийг саналгүй яахав.
Хэдэн сарын өмнө Лас Вегаст нэг хурал дээр тааралдсан шүү.
Чи яаж хурал дээр таардаг билээ?
Би бариа засалч, тэр харин гэмтлийн мэс засалч шүү дээ.
Юуны эмч ээ?
Гэмтлийн мэс засалч. Тэгээд... үнэхээр халуухан хэвээрээ байна лээ.
Хэрэв гэр бүлийнхэн нь хамтарсан нэхэмжлэл гаргахыг хүсэхгүй бол яах вэ?
Бурхан минь, би бүтэн цаг гаруй үүнийг л та нарт тайлбарлах гээд байна шүү дээ.
За яахав, дахиад нэг ярилцъя. Би...
Мэри үнэхээр халуухан шүү.
- Юу гэнэ ээ? - Юу?
Мэри халуухан гэж үү? Чи чинь одоо юу яриад...?
За хүмүүс ээ, өнөөдөртөө ингээд тарцгаая. Маргааш үргэлжлүүлж ярилцъя, за юу?
- Чи чинь ямар чөтгөрөө яриад байна аа? - Мэри юү? Миний Мэри юү?
Тэр Японд байхгүй. Бас тойрч гүйсэн нусан таглаанууд ч алга.
Найз маань түүнийг үнэхээр халуухан гэж байна. Халуухан мэс засалч бүсгүй.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна. Юу гээд байгааг чинь... Хили...
Бодоод үз дээ. Тэр очоод Мэритэй уулзаа ч үгүй.
Тэнд очоод дандаа Райс-а-Рони-гийнхонтой наймаагаа яриад завгүй байсан шүү дээ.
Толгой чинь яачихаа вэ?
Эдгээр тэнэгүүдийн аяыг харах гэж зүдэрсээр байгаад биеэр минь гүвдрүү туурчихаад байна.
Жаахан стресстээд байна л даа.
Ёстой нээрээ, чамайг тэр залуутай танилцуулсандаа үнэхээр гэмшиж байна.
Чи яах ёстойгоо мэдэж байгаа биз дээ. Түүн рүү залга.
Залгах ч өнгөрсөн. Би шууд очлоо.
За за, тэг тэг. Нэн даруй.
Тэгээд тэр азтай залуу нь хэн бэ?
Пэт гэдэг юм. Гольфын талбай дээр танилцсан.
Царайлаг залуу юу?
Стив Янг шиг царайлаг биш ээ.
Тэгээд ямархуу залуу юм бэ дээ?
Мэдэхгүй ээ.
Нэг тийм алмай, хайнгадуу залуу.
Чи тэгээд тийм маанаг амьтантай яагаад уулзаж байгаа юм бэ?
Тийм биш ээ, Магда. Нөгөө "Харольд, Мод хоёр" кино шиг л.
Би сүүлийн үеийн кино үздэггүй ээ.
Үзэх хэрэгтэй шүү, манай үеийн хамгийн агуу хайрын түүх байх шүү.
Гол нь, хайр гэдэг мөнгөндөө биш...
...нийгмийн байр суурь, нас ч хамаагүй.
Хоёр хүн сэтгэлээрээ холбогдож, ижил сонирхолтой байх л чухал.
Сэтгэл нэгтэй хүмүүс гэдэг дээ.
Сэтгэл нэгтэй гэж юу байдаг юм. Манай энэ Паффи чамд...
...тэр залуугийн талаар хоёрхон секундэд бүгдийг хэлээд өгнө.
Паффи хуцаж эхэлбэл тэр залуу явуургүй амьтан гэсэн үг.
Хэрэв Паффи түүнд дасвал, хонгор минь, тэр залууг алдаж болохгүй шүү.
Тийм ээ, Паффи гэдсийг нь илэхэд их дуртай.
Гайхалтай юм аа.
Тэр ер нь хүнд дургүй, ялангуяа эрчүүдэд бүр ч дургүй.
- Тэр муу хүмүүст л дургүй байхгүй юу. - Тийм үү?
Чиний амьтанд хайртайг тэр шууд мэдэж байна.
- Тийм байгаа биз? - Чи намайг яг таньчихлаа.
Балбад байхад нутгийн иргэд намайг кин тон ти гэдэг байсан...
...энэ нь "олон амьтанд хайрлагдсан эрхэм хүн"...
...бөгөөд "хариуд нь өөрөө ч тэднийг хайрладаг" гэсэн утгатай.
Цай уух уу, эсвэл өөр зүйл үү?
Шар айраг байвал уумаар байна.
Байгаа байх аа.
Магда, хоёулаа гал тогоонд очиж бэлдэх үү?
Тэгэлгүй яахав. Тэгье, тэгье.
Паффи муу хүмүүст дургүй биз дээ?
Паффи?
Паффи, ир дээ, миний хүү.
Хясааны зуушнаас идэх үү, хонгор минь?
Зүгээр дээ, баярлалаа. Бунд бялуу байвал идмээр байна.
- Бунд бялуу юу? - Бунд бялуу юу?
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав.
Нэг, хоёр, гурав...
Хөөе, Пэт, Бадвайзер уух уу, Хайнекен үү?
Яахав, алийг нь ч яахав.
Алив, Пуффер. Гэрэл рүү битгий очоорой.
За за, зүгээр энгийнхийг нь л өгье дөө.
Болчихсон уу?
Сайн нохой.
Манайд Ореоноос өөр юм байсангүй. Яаж байна, хонгор минь?
Бурхан минь.
Нялх хүүхэд шиг л өлгийдчихөж.
Жоохон... жоохон даараад байсан юм аа.
За, ирчихлээ дээ.
- Музей юу? - Тийм ээ.
- Оройн хоолонд орох байсан биш үү? - Орно оо, гэхдээ гэнэтийн бэлэгтэй.
- Бэлэг үү? - Тийм, архитектурын үзэсгэлэн байгаа юм.
- Архитектурын үзэсгэлэн үү? - Тийм ээ.
- Нэг юм идэхгүй бол гар чичрэх гээд байна. - 20 минутын дараа идье.
Найз Такер маань дээд давхарт байгаа, чамтай танилцуулъя.
- Тэр бас архитектор. Алив явъя. - Архитектор оо?
Такер.
Үнэхээр гайхалтай юм, бүр дуу алдчихлаа.
Энэ ер нь аль урсгалынх юм бол? Арт деко юу, арт нуво юу?
- Деко. Деко шүү дээ. - Тийм байх аа.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Энэ... за байз, үүдний танхим уу, эсвэл портик уу?
Хоорондоо ямар ялгаатай юм бэ?
Барилга архитектурыг харахдаа цогцоор нь төсөөлж бай даа.
Байгалийн унаган төрхөөр нь харахыг хичээх хэрэгтэй.
Тоталитар байдлаар нь гэх үү дээ.
- Хавч идэх цаг боллоо. Жое руу явцгаах уу? - Хөөе, Такер.
Мэри.
Сонин сайхан юу байна?
Сайн. Уулзсандаа баяртай байна.
Алив ээ, сэтгэлээсээ тэврээч.
Такер. Энэ миний найз Пэт Хийли.
- Танилцсандаа таатай байна, Патрик. - Надад ч бас.
- Пэт бас архитектор л доо. - Өө, тийм үү?
- Оффис чинь хаана байдаг вэ? - Голдуу Бостонд ажилладаг даа.
Бостонд уу?
- Тэнд сургуулиа төгссөн үү? - Тэгэлгүй яахав.
Нээрээ юү? Хаана сурсан бэ?
Харвардад.
Тэгвэл чи Ким Гриний шавь байх нь ээ?
Бас өөр багш нар байсан л даа.
Пэт чинь дэлхий даяар төсөл хэрэгжүүлдэг хүн шүү дээ.
Нээрээ юү? Таны бүтээлүүд хаана байдаг вэ?
Тэгэхээр, чи...
За байз...
Чилийн Сантьяго орж байсан уу?
Өнгөрсөн жил хоёр очсон. Аль барилга нь таных вэ?
- Хөлбөмбөгийн цэнгэлдэхийг нь мэдэх үү? - Эстадио Олимпиког та барьсан юм уу?
Үгүй ээ, яг хажууд нь байдаг Селинто Катаенте цамхгийг.
Ер нь нэлээд сайн бүтээл болсон шүү.
Дараагийн удаа тийшээ явбал...
...заавал очиж өөрийн нүдээр хараарай.
- Нэрийн хуудсыг чинь авчихъя. - За, тэгээрэй.
Хүүе ээ, энэ хэн бэ? Биднийг түр уучлаарай.
- Би холбогдоно оо, за юу? - Хөөе, Эрл!
Эрл Стэйн, муу хонь хусагч минь. Бие сайн уу?
Намайг Брайан гэдэг.
Хөгжилтэй л байна. Энд юу хийж яваа юм, Эрл?
Үгүй ээ, үгүй. Намайг Брайан гэдэг.
Брайан Моун.
Аан, за за. За, чиний л зөв. Брайан.
Оффис дээр уулзъя, за?
Энэ гажиг амьтны тухай дараа зөндөө юм ярьж өгнө өө.
Чи тэр хүнийг таньдаг юм уу?
Хөгшин минь, замд дайсанд баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ. 15 цаг тасралтгүй машин бариад явж байна...
...хань болох хүн хэрэгтэй байсан юм.
Аргагүй дээ. Би нэг газраа таван цаг хагас зогслоо шүү дээ.
Энэ мужид машин тосохыг хориглочихсон шүү дээ.
Нээрээ юү? Тэгвэл ч хэцүү байх нь ээ.
За, сонин юу байна? Бараа зардаг уу, эсвэл...?
Үгүй ээ, үгүй. Би ч зүгээр л хоосон амьтан.
Аан, харин би бол.
- За? - Би бараа зардаг.
- Өөрийн гэсэн компани нээх гэж байгаа. - Нээрээ юү?
Хамтрах уу?
Үгүй ээ, би...
Надад чинь тийм... мөнгө төгрөг байхгүй л дээ...
Чи "8-минутын пресс" гэж сонсож байсан уу?
Тийм ээ, мэдээж, "8-минутын пресс". Нөгөө дасгалын бичлэг биз дээ.
Тийм, тэгвэл энэ нь түүнийг зүгээр л хол хаях болно. Сонсож бай.
"7-минутын пресс".
За. Тийм байна, ойлголоо. Чиний юу хэлэх гээд байгааг гадарлачихлаа.
Бодоод үз дээ. Бичлэг түрээсийн дэлгүүрт ороод харсан чинь "8-минутын пресс" байж байна...
...яг хажууд нь "7-минутын пресс" байвал чи алийг нь сонгох вэ, хөгшөөн?
- Би лав 7-г нь сонгоно. Тийм. - Яг зөв, хөгшөөн, яг тэр. "7-минутын пресс".
Бас бид нөгөө 8-минутынхантай яг адилхан сайн дасгал болно гэж баталж байгаа.
Баталж байна гэнэ ээ? Яаж батлах юм?
Хэрвээ чи эхний долоон минутад сэтгэл хангалуун бус байвал...
...бид үлдсэн нэг минутыг нь үнэгүй нэмж өгнө.
Харав уу, ингээд л болоо. Энэ бол манай уриа. Манай гол санаа.
Энэ чинь л А-аас Б хүрэх зам.
Тийм ээ. Аятайхан юм. Сайн байна.
Хэрвээ хэн нэгэн "6-минутын пресс" гээд гаргаад ирэхгүй л бол шүү дээ.
Тэгвэл чи баларна биз дээ?
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, зургаа биш.
Би долоо гэж байна. Хэн ч зургааг хийхгүй.
Зургаахан минутад хэн дасгал хийдэг юм?
Зүрх чинь ч халахгүй. Хүрмэн доторх хулгана ч тэгж дуусахгүй дээ.
- Үнэн л дээ. - Долоо бол энд хамгийн чухал тоо.
- Бодоод үз дээ. "Севен-Элевэн", долоон одой. - Тийм, долоо.
Долоо гэдэг чинь л жинхэнэ тоо, хөгшөөн.
Нарийн гишүүн дээр долоон жирх эргэлдээд...
...ахын минь фермд зөндөө наранцэцэг цөмж сууна.
Нөгөө далайн тухай хуучны хүүхдийн үлгэр байдаг даа.
Энэ чинь яг л Горгонзола бяслаг зүүдэлж байтал...
...Бри бяслаг идэх цаг нь болчихсон байх шиг л байна, хонгор минь.
Миний өрөөнд ороод ир.
- Яагаад? - Яагаад гэвэл чи ажлаасаа халагдчихлаа, новш минь.
Тийм үү. Мэдэх үү? Миний шээс хүрчихлээ. Замаас гараад зогсоё.
Машины чинь суудал бие загатнуулаад байна, хөгшөөн. Кактусаар хийчихсэн юм уу?
Би нийтдээ яг долоохон минут л хүлээнэ шүү.
- Хөөе, дарааллаа хүлээгээч. - Уучлаарай, би амжаагүй...
- Эндээс хурдан явах хэрэгтэй байна. - Хүлээгээрэй. Хөөе, хөөе.
- Баривчилгаа явагдаж байна. - Үгүй ээ. Үгүй, үгүй. Би зүгээр л шээж байсан юм.
Тийм ээ, би зүгээр л шээж байсан байхгүй юу.
- Би ч гэсэн шээж байсан. - Тийм ээ, та нар бүгдээрээ л шээж байсан байж таарна.
- Явцгаая. Хөдөлцгөө. - Хурдал. Бүгдээрээ ачааны машинд суу.
Өө, новш гэж. Жимми Шэй, чи мөн үү?
- Үгүй ээ, нээрээ... - Өө, бурхан минь.
Тэд үү?
Машины гадна чамтай ганцхан минут ярилцаж болох уу?
- Машинд суу. Суу гээд байна шүү. - Сонс доо, миний шээс хүрсэн хэвээрээ байна. Би...
- Хурдалцгаа. - Би ядаж аяга авч болох уу?
Харав уу, хонгор минь? Түүнийг ижил хүйстэн гэж би хэлээ биз дээ.
"Цагдаа нар" нэвтрүүлэг төв мужаас шууд эргэн ирэх болно.
Танай эмээ ч үнэхээр өвөрмөц хүн юм аа.
Хэн, Магда юу? Үгүй ээ, Магда манай эмээ биш.
Хажуугийн байрыг түрээсэлдэг юм. Нөхөр нь хэдэн жилийн өмнө өнгөрчихсөн...
...ганцаараа байх дургүй болохоор л манайхаар орж гардаг юм.
- Чамд төвөгтэй байдаггүй гэж үү? - Харамсалтай нь үгүй дээ.
Заримдаа би Магда шиг гэртээ харихгүй баймаар санагддаг шүү.
Харин тийм ээ. Нэг хэсэг ийш тийшээ явж, аялмаар л байна.
Хүмүүс яагаад ийш тийшээ тэнэх гээд байдгийг ойлгохгүй юм...
...хэрвээ Непалд өөрийн гэсэн хувийн сууцтай бол шүү дээ.
- Би бол шууд л тийшээ явна. - Би бол зарчихна.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ. Шинэ газар очиж шинээр эхлээд...
...архитекторын ажлаа ч орхино доо.
Амьдралаа арай тайван болгоод, ном их уншиж, кино их үзнэ дээ.
Чи киноны хорхойтон уу?
Дуртай байхыг хичээдэг ч одоогийн гарч байгаа хогнуудыг үзэхэд хэцүү болж.
Зүгээр л дээр үеийнх шиг кинонууд хийдэг байсан болоосой гэж боддог юм.
Нөгөө "Каратечин хүү" эсвэл "Харолд, Мод хоёр" шиг шилдэг кинонууд байдаг даа.
"Харолд, Мод хоёр" бол миний бүх цаг үеийн хамгийн дуртай кино.
- Намайг битгий шоолоорой. Мэдээж хуучирсан сэдэв л дээ... - Пэт, би тоглоогүй байна.
"Харолд, Мод хоёр" бол манай үеийн хамгийн агуу хайрын түүхүүдийн нэг гэж боддог.
Би өөрийгөө л ганцаараа тэгж боддог байлаа.
Чи дэндүү төгс юм аа. Явж бүжиглэцгээе.
Сайн уу, залуус аа.
Тэгэхээр...
- За, ингээд болох шив дээ, тийм үү? - Тийм байх аа.
- Дараа уулзъя. - За.
- Мэри? - За?
- Зүгээр дээ, орхичих. - Юу тэр вэ?
- Зүгээр ээ, тэнэг зүйл байгаа юм. - Юу юм бэ, хэлчих л дээ.
- Нээрээ шүү, утгагүй юм. - Хэлчих ээ.
Би явахаасаа өмнө чиний хөхийг барьж үзэж болох уу?
Тэг тэг, дураараа бол.
- За тэгвэл маргааш орой юу? - Тэгье.
Ер нь хүмүүс санаснаас тэс өөр байх юм аа, тийм ээ?
Ингэж л хохирогчоо тайвшруулж сэрэмжийг нь алдуулсан байх.
Цогцсыг хаанаас олоо вэ?
Урд зорчигчийн суудал дээрх том улаан цүнхнээс.
Бүр тасчаад хаячихсан байна лээ.
Аймшигтай юм аа.
Ёстой сэтгэцийн өвчтэй гар байна даа.
Хөгшөөн, чи жаахан хямарчихаж. Би л яръя.
- Мөрдөгч Стейблер, харин энэ Кревой. - Сонс доо, би биеэ үнэлэгч авах гээгүй шүү, за?
Энэ ёстой том эндүүрэл байна.
Би бие засах гээд гарсан юм. Бут руу явж байгаад л...
...энэ залууд бүдэрчихсэн юм. Тэгтэл бөөн цагдаа нар гараад ирсэн...
Тед, Тед, Тед, зүгээр дээ. Бид чамд итгэж байна.
Гэвч бид чиний найзыг машинаас чинь олчихсон юм.
Аан, замаас суулгасан дайвар хүн үү?
Үүнээс болоод байгаа юм уу? Тэр хүнээс үү?
За, ашгүй дээ. Ёстой миний аз гэж!
Би хийсэн болгондоо л баригдаж байх юм.
Тэгэхээр чи хэргээ хүлээж байна уу?
Тийм ээ. Буруутай нь үнэн.
Сонс доо. Та нарыг ч гэсэн ажлаа хийж байгааг мэдэж байна л даа.
Үнэхээр уучлаарай. Би л хийсэн, хүлээж байна.
Нөгөө залуу ч хууль бус гэж хэлж байсан юм, тэгээд л...
Тэгээд...
...түүний нэрийг хэлж чадах уу?
Үгүй ээ, нэрийг нь асууж амжаагүй.
Шууд гол яриандаа орох уу? Би ер нь их хэрэгт орчихов уу?
Эхлээд яагаад ингэснээ хэл.
Яагаад ингэсэн бэ гэж үү?
Мэдэхгүй ээ, уйдсандаа л юм уу даа?
Тэр залуу ёстой чалчаа амьтан байж таарсан.
Ерөөсөө амаа хамхиагүй. Зүгээр л...
Тед, энэ чиний анхны удаа биш биз дээ?
Үгүй.
- Одоо хэдэн хүний тухай ярьж байна? - Замаас суулгасан уу? Амьдралдаа юу?
Мэдэхгүй ээ, 25 уу, 50 уу. Хэн тоолж суудаг юм?
Энэ хавь их шүтлэгтэй газар гэдгийг мэдэх ч манай нутагт бол...
...энэ тийм ч сүржигнээд байх асуудал биш.
- Юу гэхээр... - Муу новш минь.
Чи цахилгаан суудалд сууна даа.
Хөөе, хөөе. Тайвшир. Болиоч ээ. Юу хийгээд байна аа? Тайвшир.
- Чи зүгээр үү? - Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
- Чи зүгээр үү? - Муу нусгай.
Бурхан минь гэж.
Найз Такер чинь ирээд явсан.
Нээрээ юү?
За. Өнөөдөр ажил ямархуу байна?
Зүгээр ээ. Үдээс хойш жаахан бужигнах байх.
Хөөе, Такер.
Сонин юу байна, доктор оо?
Чи нэг өөр харагдаад байна. Үсээ янзлуулаа юу?
Шүдээ. Шүдэндээ бүрээс хийлгэсэн.
Нээрээ юү? Ёстой гоё харагдаж байна.
- Жаахан томдчихож уу? - Үгүй ээ, огт үгүй. Том байх тусмаа л зүгээр.
Гэхдээ арай гялалзсан байж болох л байж.
Сувд шиг цав цагаан шүдтэй залуусаас илүү дур булаам зүйл гэж хаана байх вэ.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Нааш ир. Чи энд урьд нь арын хаалгаар үзэж байсан уу?
- Такер, томоотой бай. - Уучлаарай.
Өнөөдөр найздаа юугаар туслах вэ?
Би чиний найз Патрикийн талаар ярих гэсэн юм.
Дажгүй залуу шүү, тийм ээ?
Харин тэрийг л мэдэх гээд байна. Танилцаад хэр удаж байгаа юм?
Их удаагүй ээ, гэхдээ надад таалагддаг юм.
Жаахан өвөрмөц хүн л дээ, тэр нь ч надад таалагддаг.
Яг л нэг мангар амьтан шиг хувцасладаг шүү дээ.
Хоолоо амаа ангайж зажилдаг.
Олигтой үг ч хэлэхгүй, бас унгадаг ч байж мэднэ.
Чиний хайж байгаа хүн чинь тэр үү? Унгадаг хүн үү?
Үгүй ээ, би зүгээр л эр хүн хайж байна.
Сонс доо, өчигдөр орой түүнд нэг л хачин зүйл анзаарагдсан юм.
Надад нэг л тийм хачин санагдсан.
Юутай ч би хойд зүгт байдаг хэдэн найз руугаа утасдсан...
...тэд Патрик Хили гэдэг архитекторыг огт сонсоогүй гэнэ.
Бас Харвардын төгсөгчдийн бүртгэлд алга байна лээ.
- Новш гэж! - Нээрээ юү?
- Сонин юм даа. - Харин тийм ээ, би ч тэгж бодсон.
Юутай ч, чи намайг хэрэгт дурлаад байна гэж бодохгүй байх.
Зүгээр л энэ залуугаас болгоомжтой байх хэрэгтэй гэж хэлэх гэсэн юм.
Шулуухан хэлэхэд үнэнтэй нүүр тулъя л даа.
Чи хөөрхөн, мөнгөтэй, дээр нь хүмүүст итгэмтгий юм.
Гадуур солиотой амьтад зөндөө байгаа шүү дээ гэж л хэлэх гэсэн юм.
- Болгоомжтой л байгаарай. - Муу новш.
Сонс доо, Такер, баярлалаа. Надад санаа тавьсанд чинь үнэхээр их баярлалаа.
За сонс доо, би чам руу залгана аа.
- За. - За.
Чөтгөр гэж.
- Наадуулыг чинь аваад өгөх үү? - Хэрэггүй ээ. Би өөрөө л хийж сурах хэрэгтэй байна.
Хөл маань. Мэри, туслаач?
Баярлалаа.
Байз. Байз.
Болчихлоо.
- Харав уу? - Тийм ээ.
- Чадна гэж мэдээд байсан юм. - Тийм байна. За, би хаалга онгойлгоод өгье.
Баярлалаа.
- Дараа уулзъя. - Баяртай.
Жейн, Такерт хаалга онгойлгоод өгөөч?
Чи... Намайг уу?
- Хэрэггүй ээ. Би үүнийг зөндөө л хийж байсан. - За.
Ноён Строман...
...Өмнөд Каролина мужийн хууль сахиулах нийт байгууллагын нэрийн өмнөөс...
...учруулсан аливаа шаналал, түр зуурын чирэгдэлд...
...таниас хүлцэл өчихийг хүсэж байна.
Өнөө өглөөний 10:40 цагийн орчимд...
...таныг баривчилсан газраас холгүй нэгэн эрийг саатуулсан юм.
Түүнийг сэтгэцийн эмнэлгээс оргосон өвчтөн болохыг тогтоосон бөгөөд...
...тэрээр таныг сэжиглэн саатуулаад байсан аллагын хэргээ хүлээсэн.
Лабораторийн шинжилгээгээр хурууны хээ нь таарсан.
Би ингээд явж болно гэсэн үг үү?
Гомдолгүй биз дээ.
Нээрээ, чамтай уулзах гээд нэг хүн ирчихсэн байгаа шүү.
Дуугаа тат.
Чи үнэхээр азтай новш юм аа, мэдэж байна уу?
- Би юу? - Тийм ээ. Чамд хэлээгүй юм уу?
Тэр дайгдагч чамайг бие засахаар буухаас өмнөхөн хоолойг чинь хэрчих гэж байж.
Үнэхээр азны тэнгэр чинь хаяагүй амьтан юм аа, хөгшөөн.
Дахиад нөгөө сандралын тууралт чинь гараа юу?
Тийм ээ, тийм. Тед, яагаад гэвэл надад нэг муу мэдээ байна.
Зүгээр үү?
Тед, би үхэж байна.
Бурхан минь...
Тед, би үхэх гээгүй ээ, хөгшөөн. Боль доо.
Яахав дээ, эндхийн чийглэг агаараас л болж байгаа юм шиг байна. Тайвшир даа.
Үгүй ээ, үгүй, Тед. Надад ирсэн муу мэдээ манай найз Хийлигийн тухай юм.
Туслахыгаа түүний сүүлийн чекийг өгүүлэхээр гэр рүү нь явуулсан чинь...
Гэрийнх нь эзэн хэлэхдээ, түүнийг буцаж ирээд...
...Мэри гэдэг эмч бүсгүйд ухаангүй дурласан тухайгаа байнга ярьж байсан гэнэ.
- Мэри гэж үү? Миний Мэри юу? - За даа...
Тед, Хийлигийн тэндхийн хаяг нь энэ байна.
Дараагийн удаа тиймэрхүү нөхрийг явуулахаасаа өмнө жаахан судалж байж явуулж бай л даа.
Үнэхээр жихүүдэс хүрмээр юм, за юу?
Чи энэ залуутай дахиж уулзах гээд байгаа юм биш биз дээ?
Мэри, хонгор минь, тэр чинь гажигтай амьтан шүү дээ.
- Мэри, тэр ерөөсөө л худлаа гар. - Бурхан минь, ямар новш вэ.
Ийм зүйл болсонд үнэхээр харамсалтай юм.
Бараг л төгс залуу байсан юмсан.
Мэри, чи Пэтийг хэн гэдэг овогтой гэсэн бэ?
- Хийли. - Нааш ир, нааш ир, нааш ир.
- Нааш ир, үүнийг сонс доо. - Юу юм?
- Манай Хийлигийнхэн ингэж л хүмүүжсэн юм. - Чи чинь хаана үхэж хэвтэнэ вэ, Хийли?
Өнөө орой нөгөө яриад байсан Мэри гэдэг охинтой болзох гэж байна.
- Нөгөө эмч үү? - Тийм ээ.
- Бурхан минь, бид ч жинхэнэ олз оллоо доо. - Залуус аа...
...ингэж сонсоод байж болох юм уу?
- Нөгөө хүүхэн чинь чамайг архитектор гэж бодсон хэвээр үү? - Тийм шүү.
Тэнэг толгой.
Ноён Төгс байх нь ээ?
Хөөе, амаа мэдэж яриарай. Мэри үнэхээр гайхалтай бүсгүй шүү.
- Түүнд худлаа хэлсэн би өөрөө тэнэг толгой. - Тэгээд чи үнэнээ хэлчихэж болоогүй юм уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Одоо цагийн хүүхнүүд үнэнч сэтгэлээс илүү мөнгө төгрөг л хардаг болж...
...Энх тайвны корпусын цалингаар 17 жил амь зуусан амьтныг хэн тоож харах вэ дээ.
Бурхан минь, найз минь.
Хэрэв чиний хэлээд байгаа шиг тийм онцгой хүн юм бол...
...хийж байсан зүйлсийг чинь сонсохыг хүсэж л таараа.
"Суданд услалтын суваг шуудуу ухаж байснаа хэлж болно шүү дээ.
Тэвэрт чинь уйлж байсан өнчин хүүхдүүдийн тухай...
...Румынд байхдаа.
Калькуттад уяман өвчтэй Фреддид өгсөн итгэл найдвар чинь шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, би зүгээр л амин хувиа хичээсэн новш.
Бурхны амьтдад туслаад би зүгээр л кайф авдаг юм.
Бүр чин сэтгэлийн кайф. Би тэр бүхнийг дандаа өөрийнхөө төлөө л хийсэн юм.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Битгий худлаа ярь даа, хөгшөөн.
Хөөе, чи чинь тэргүүн эгнээнд нь байсан биз дээ?
Санаж байна уу? Хумхаа өвчин, гэдэсний хижиг үү?
Бэлэг эрхтний тэр муухай герпес үү?
Новш гэж.
Тийм ээ, би Гуравдагч ертөнцийн орнуудад төрөл бүрийн муухай өвчнийг эдгээсэн л дээ.
Гэхдээ хамгийн гол нь, би буяны ажлаа ямар нэгэн наймааны хэрэгсэл болгохгүй.
Ялангуяа хийсэн хэргийнхээ дараа бол бүр ч тэгэхгүй.
Би тэр хөөрхий охинд худлаа хэлчихсэн юм.
Худлаа хэлчихсэн байхгүй юу.
Хайр гэдэг хүнд юу ч...
...новшийн зүйл хийлгэдэг юм даа.
Яг үнэн, хөгшөөн. Би ингээд гүйлээ шүү.
Бид ч үнэхээр новшнууд юм аа.
Нааш ир, хонгороо. Нааш ир, хонгор минь.
Удахгүй чамд болон Биллд хоол өгнө өө. Нааш ир, хонгороо.
Тэр байна шүү дээ! Тэр байна!
Өө, сайн уу, Мэри.
Сайн уу.
Мэри, сонс доо.
Сонс доо, би чамд нэг зүйл хэлэх ёстой.
Би чиний бодсон шиг архитектор биш...
- За, залуусаа, хүрээд ирцгээ. - За, Жимми, хурдлаарай.
Жимми, би сул байна! Дамжуул, хурдлаач!
Төгс гэнэ шүү, хуцав аа.
Би чамайг хожчихлоо доо, Уоррен. Мөнгөө өгөөрэй, том оо.
- Кокос. - Тийм ээ, маш сайн байна. Кокос.
Кокос.
Үлдсэн нь хаана байна, Уоррен?
Түүнийг хараач ээ.
Санаж байснаас минь ч илүү үзэсгэлэнтэй юм. Бүр төгс.
Хоол даасанд баярлалаа, Мэри. Хэтэвчээ мартчихсаныг минь уучлаарай.
- Үнэхээр эвгүй юм аа. - Зүгээр дээ, хөгжилтэй байсан шүү дээ.
Новш гэж.
Миний ходоод ямар амттай байна гэж үү?
"Миний ходоод ямар амттай байна" гэж тэр хэлсэн үү.
Новш гэж, хар даа. Тэнд Уоррен явж байна.
Хиамтай шош.
- Хиамтай шош. - Уоррен, чи дөнгөж саяхан идсэн шүү дээ.
Түүнийг зүгээр орхичих. Хоолны дуршил нь л их байгаа юм. Тийм биз дээ, Уоррен?
Би чамайг их идэх...
Уоррен. Уоррен, Уоррен.
За.
Сонсоорой, тэр чамд итгэхээс нааш чихэнд нь хүрч болохгүй шүү. Уучлаарай.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ, зүгээр.
- Тэгвэл өнөө орой уулзах нь ээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Нааш ир дээ, Уоррен. Зүгээр үү?
- Эвдчихлээ шүү дээ. - Харсан харсан.
За, юугаа хүлээсэн юм бэ? Явцгаая.
- Юу? Үгүй ээ, би юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна. - Юу гэсэн үг вэ?
Тэрэнд Хилигийн тухай үнэнийг хэлээд, тэр новшийг бут ниргэчих.
Үгүй ээ, би чадахгүй ээ.
Би тэр галзуу новшийг түүн рүү өөрөө явуулчихсан шүү дээ. Тэр уурлаж үхэх байх.
- Мэри, Мэри. - Үгүй ээ, үгүй. Зогс.
Мэри?
Мэри? Энэ чи мөн үү? Мөн байна шүү дээ!
- Энэ хэн бэ? - Сайн уу, Тед байна.
Тед үү?
Тийм ээ, Род-Айлендын Тед байна. Тед.
Те...? Өө, бурхан минь. Тед!
- Сайн уу. Зүгээр үү, чи сайн уу? - Уулзсандаа их баяртай байна.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Юу байна даа?
Би...
Чамайг тэрнээс хойш уулзаагүй юм байна...
Тийм ээ, тэрнээс хойш...
- Төгсөлтийн бүжиг. - Яг үнэн, төгсөлтийн бүжиг.
Чиний ой тогтоолт үнэхээр сайн юм аа. Хөөх, тэр үед ч...
Олон жил энэ тухай бодоогүй юм байна. Тийм ээ.
Тэгээд амьдрал ямархуу байна даа?
- Нэг их сонин зүйлгүй дээ. - Өө, тэгвэл зүгээр дээ.
Би хэдхэн долоо хоног эмнэлэгт хэвтээд л гарчихсан юм.
Тийм ч сүртэй юм болоогүй л дээ.
Одоо зүгээр ээ. Бух шиг л хүчтэй байна. Маш сайн байгаа.
- Хөөе, сайн уу, Уоррен. - Сайн уу, Тед.
- Чи сайн уу? - Би сайн... Чи сайн уу?
- Чамайг санаж байна гэдэгт итгэхгүй нь шүү. - Үүрүүлэх үү?
Аан, үүрүү... Үгүй ээ, энэ удаад дараа л болъё, за?
Тэр хэнийг ч санадаггүй юм.
- Гайхалтай юм аа. - Харин тийм ээ.
Ингэхэд, чи энд юу хийж яваа юм?
- Энд ажилладаг уу, эсвэл...? - Аан үгүй, энд манай оффис байдаг юм.
Тэнд, дээд давхарт л даа.
Тэгээд Уоррентой өдрийн хоолонд орчихоод явж байна. Сонин тохиолдол шүү.
- Чи энд юу хийж яваа юм бэ? - Аан, тэр ч их сонин түүх шүү.
Би... Тэгээд шийдээд л...
Найзтайгаа машиндаа суугаад л, тэгээд шууд...
Флоридад хүрээд ирсэн, тийм үү?
Тийм үү.
Ингэхэд, чи үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү. Маш гоё байна.
Юу байна даа? Гэрлэсэн үү? Хүүхэд шуухадтай болсон уу?
- Үгүй ээ. Гайгүй мултарч чадсан шүү. - Тийм үү?
Тийм ээ. Бурхан минь, үнэхээр сонин юм аа.
- Мэри Женсен зогсож байна гэж үү. - Үгүй ээ, одоо Мэри Мэттьюс болсон.
Өө, гэрлэчихээ юү?
Үгүй, үгүй. Би хараахан тэр урхинд ороогүй ээ.
Коллежид байхад нэг тийм явдал болоод.
Нэг сэжигтэй гар байсан юм, тэгээд...
Ямартай ч шүүхийн шийдвэр гарч, байдал нэлээн муухай болсон л доо.
...тэгээд Принстоны дараа би "Болгоомжтой байж,
овгоо сольж, бүхнийг ардаа үлдээе" гэж шийдсэн юм.
- Зөв шүү, зөв. - Илүү асуудал хэрэггүй байсан юм.
- Хэцүү байж дээ. - Тийм ээ, үнэхээр...
Тийм ээ, гэхдээ одоо ард хоцорсон болохоор зүгээр дээ.
Ингэхэд, чи өнөө орой завтай юу? Хамт...
...хоолонд орж, хуучныг ярих уу?
Дөнгөж сая ярьчихаагүй билүү?
Чамаар тоглосон юм аа, Тед.
Үгүй ээ, нээрээ... дуртайяа тэгье.
Сайхан л байна, даанч өнөө орой өөр төлөвлөгөөтэй байгаа юм.
- Харин маргааш орой завтай. - Аан, тэгэлгүй яах вэ. Эсвэл...
Эсвэл өнөө орой уулзах тэр тэнэгийг зүгээр л хаячихаад...
...надтай хамт явж болно шүү дээ.
Чи аль зочид буудалд байгаа юм?
Кардозод.
- Найман цагт очиж авах уу? - Тэгээрэй.
- За. - За.
- За, түр баяртай. - Баяртай.
Энэ зургийг сайтар ажигла даа
Тед, Мэри хоёр хуучин шигээ л байна
Чи түүнийг Тедийн нүдээр харж чадаж байна уу
Тэр яагаад хүлээж тэсээгүйг ойлгох уу?
Хэрэв чи түүнийг тэнэг гэж бодсоор байвал харах зүйл чинь дуусаагүй байна
Учир нь энэ бол зүгээр ч нэг болзоо биш, энэ бол жинхэнэ таталцал
Мөн Мэри...
Үнэндээ, Мэрид нэг л тийм сонин зүйл бий
Банана, банана.
Өнөө орой бид банана авна даа.
Яагаад тэр билээ?
Би чиний насан дээр сексийн дараа дандаа том банана-сплит иддэг байлаа.
Өнөө орой чамд нэг тийм амттан хэрэг болох байх даа.
Түрүүлж бүү ам алд даа. Надаас өмнө чи өөрөө банана-сплит идэх байлгүй.
Мөрийцөх хэрэггүй дээ.
Хамгийн сүүлд эмэгтэйчүүдийн үзлэгт ороход...
...тэр эмчид савхин бээлий, хясаа онгойлгогч хэрэг болсон шүү.
Сэтгэл жаахан хөдөлж байна шүү.
Ахлах сургуулиас хойш уулзаагүй нэг залуутай тааралдлаа.
- Хуучин амраг уу? - Бараг л тийм. Тед Строман.
Дэлхийн хамгийн эелдэг залуу.
Үнэхээр өхөөрдөм байсан шүү.
Маш ичимхий, болхи бөгөөд ам дүүрэн төмөр зүүчихдэг байлаа.
Надад шүдний аппарат ямар их таалагддагийг чи мэднэ дээ.
Ямартай ч, бид өнөө орой уулзана.
Өө, нээрээ.
Бурхан минь, саналаа. Нөгөө хэн билээ, түүн рүү залгаж цуцлах ёстой.
Нөгөө хэн бэ гэж үү?
Байз даа. Арай хүйтэн уур амьсгал ороод байна уу даа?
Өө, Магда минь дээ.
Энэ удаад би зүрхээ биш, толгойгоо дагачихаж.
Би уг нь дандаа зүрх сэтгэлээ дагаж залуусаа сонгодог шүү дээ.
Гэвч яагаад ч юм Пэтийн хувьд би өөртөө байнга:
76###"Мэри, ухаан суу. Түүнтэй чамд ижил төсөөтэй зүйл маш их байна шүү дээ.
Мэри, хүүхэд шиг байхаа боль. Чамд энэ залуутай адилхан зүйл зөндөө байна шүү дээ.
Чи яваандаа түүнийг хайрлаж сурна" гэж хэлсээр байсан. Гэтэл...
...тийм зүйл болсонгүй дээ.
- Хэн бэ? - Такер байна.
- Такер. - Сайн уу, сонин юу байна?
- Сайн. Чи сайн уу? - Сайн, баярлалаа.
- Хэн ирж байгааг хараач. - Өө, тэр байна.
Амны цангаа тайлах юм авчирлаа шүү, Маг.
- Ямар найрсаг юм бэ. - Үгүй дээ.
Зүгээр л чамайг согтоож тасруулаад...
...Мэритэй ганц сайн үзчих гээд л.
- Нэгийг хийгээд өгөх үү? - Баярлалаа, гэхдээ одоо явахгүй бол.
- Харамсалтай нь, зүгээр уулзах гэж ирсэнгүй. - Тийм үү? Юу болоо вэ?
Найз Хийлигийн чинь тухай хэдэн шинэ мэдээ байна.
Такер, бүх зүйл зүгээр ээ.
Тэр бүх үнэнээ хэлсэн. Өөрийгөө архитектор биш гэсэн.
Чиний зөв байж. Гэхдээ одоо би жаахан хоцорч яваа тул...
Мэри, тэр хүн чинь алуурчин.
- Юу? - Тийм ээ.
Бостоны цагдаагийн газарт нэг найз маань байдаг юм.
Өнөө өглөө надад факсаар явуулсан юм. Гол зүйлсийг нь л хэлье.
Жижиг сажиг хулгай хийж байгаад удалгүй...
...Патрик Р. Хийли 14 настайдаа зэвсэгт дээрэм хийж эхэлжээ.
16 настайдаа анхны аллагаа үйлдсэн байна.
Хөөрхөн туслах багш Молли Петтигроу гэгчийг.
22 нас хүртлээ хоригдсон бөгөөд сэтгэцийн ноцтой дүгнэлттэй байсан ч...
...төрөөс түүнийг суллахаас өөр аргагүйд хүрчжээ.
20-иод насны дунд үе болон 30 насны эхээр...
...түүнийг Юта болон Вашингтон мужуудад гарсан хүн амины хэрэгт сэжиглэж байжээ.
Харамсалтай нь, цогцсууд хэтэрхий их ялзарч муудсан байсан тул...
...хорих хангалттай баримт олдоогүй гэх мэтээр цааш үргэлжилнэ.
Би одоо яах вэ? Нэг цагийн дараа түүнтэй уулзах ёстой шүү дээ.
Зүгээр л тайвшир. Бүх зүйл зүгээр болно, санаа бүү зов.
Такер.
Та хоёр яагаад нийлээгүйг би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Чам шиг найзтай би үнэхээр азтай хүн юм аа.
За за, битгий уяраад бай. Би хөөрчихнө шүү.
Гол зүйл нь юу вэ гэвэл, эмч ээ...
...түүнээс аль болох зайгаа барих хэрэгтэй...
...гэхдээ тэр галзуугийн уурыг хүргэхгүйгээр шүү.
За.
За, би яахаа мэдлээ. Би яахаа мэдлээ. Утас хаана байна?
Чи лайгаа эдлэнэ дээ, новшоо.
Мэдэхгүй юм даа, Дом.
Сэтгэл нэг л таагүй байна. Сандраад байна. Үнэхээр их сандраад байна шүү.
Өө, битгий л дээ, тайвшир. Тайвшир даа.
- АТМ-ээс мөнгө авсан уу? - Тэгсэн.
Машин цэвэрхэн үү? Бензин хангалттай биз дээ?
- Амны үнэр ямар байна? - Зүгээр ээ, гаа идчихсэн.
За, ингээд бэлэн боллоо. Одоо зүгээр л яндангаа цэвэрлэчихвэл бэлэн.
Нөгөө, яндангаа цэвэрлэдэг дээ.
Яндангаа цэвэрлэх гэж юу гэсэн үг вэ?
Болзооны өмнө тахиагаа боомилдог биз дээ?
Болзооны өмнө сармагчингаа алгаддаг гэж хэл дээ.
Өө, бурхан минь. Болзооны өмнө дельфинээ ташуурддаггүй байх нь.
- Үгүй. - Чи галзуу юу?
Энэ чинь яг л сумтай буутай гарч байгаа хэрэг шүү дээ.
Тийм болохоор л чи сандраад байгаа юм.
Алив найз минь, суу даа. Суу.
Сонс, охинтой унтсаны дараа хамт орондоо хэвтэж байхад...
...чи сандардаг уу?
- Үгүй. - Мэдээж үгүй. Яагаад?
Ядарчихдаг болохоор.
Буруу. Учир нь тархинд чинь цагаан зуурмаг чинь эргэлдэхээ больчихсон болоод тэр.
Бурхан минь. Тэр чинь тархийг чинь самууруулж орхидог юм.
Сонс доо.
Эр хүний амьдралын хамгийн үнэнч мөч бол...
...тавьсных нь дараах хэдхэн минут байдаг юм.
Энэ бол шинжлэх ухааны баримт. Учир нь тэр үед хүүхэн эргүүлэх гэж хичээхээ больчихдог.
Чи бараг л... охин шиг сэтгэж эхэлдэг. Охидод тэр нь таалагддаг юм.
Новш гэж.
Би дандаа сумтай буутай гардаг байж шүү дээ.
Тэгж байгаад хүн бэртээнэ шүү дээ.
Хийли. Уулзсандаа тун ч таатай байна.
- Чи өнгөрсөн шүү, новш минь. - За, тайван бай.
Чи хэн болоод миний тухай ийм тэнэг юм зохиогоод байгаа юм бэ?
Мөшгөгч Тед байна шүү дээ.
Тэр чамтай холбогдсон биз дээ?
Чи түүний гар хөл болоод байна уу, муу новш минь?
Хэн?
Үнэнээ хэлэх үү, эсвэл би чамайг ганц сайн нүдэх үү?
Би түүнд хайртай шүү дээ.
- Юу? - Сонссон биз дээ, хараал ид гэж.
Мэрид хайртай байхгүй юу.
Би ч бас хуурамч амьтан. Яг л чам шиг.
- Юу гэсэн үг вэ? - Би ердөө л нэг новшын луйварчин.
Би архитектор биш ээ. Битгий тэнэгтээд бай л даа, хөгшөөн.
Нэг жилд Чилийн Сантьяго руу хоёр ч удаа явсан хүн хэн билээ?
- Би Жерсид ч очиж үзээгүй. - За за, тайвшир даа.
Байз даа. Чи Харвардын тэр хүмүүсийг таньдаг байсан шүү дээ.
Новш гэж. Би юу ч мэддэггүй байсан, хөгшөөн.
Чиний хуурамч гэдгийг л би ганцхан мэдэж байсан...
...бусад бүх зүйлийг би зүгээр л зохиочихсон юм.
Миний жинхэнэ нэрийг Норм гэдэг.
Би пицца хүргэгч залуу шүү дээ.
Май, хар. Миний үнэмлэх энэ байна.
Новш гэж.
Хөөе, залуу минь. Пицца яасан бэ, айн?
Тийм үү? Тэгвэл зайлж үз!
Тайвшир даа, хонгор минь.
Хөөе, пиццагаа авмаар байна уу? Май, хөгшөөн.
Найзыг минь уучлаарай.
Энэ маань жаахан хэтрүүлээд уучихаж.
За за.
Хариултыг нь зүгээр авчих.
Энэ хараал идсэн юм хаашаа явчихав аа?
Байж байгаарай. Түр хүлээгээрэй.
- Сайн уу, сонин сайхан юу байна? - Сайн, сайн. Өөрөө сайн уу?
- Сайн. - Сайн.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Тэр юу вэ?
Чихэн дээр чинь.
- Чихэн дээр ээ? - Үгүй ээ, зүүн чихэн дээр чинь.
Энэ нөгөө...
Үсний гель үү?
- Тийм ээ. - Гоё юм, надад ч бас хэрэгтэй байсан юм.
- Үгүй, үгүй, тэгэх хэрэггүй дээ. - Зүгээр дээ, үнэхээр.
Минийх яг дуусчихаад байсан юм.
- Сайхан сууж байна уу? - Дажгүй ээ.
- Жаахан дарс нэмэх үү? - Тэгье.
Алуурчин гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ...
- Тэр хүн алсан байхгүй юу. - Бүр шүүхээр ял шийтгүүлсэн алуурчин уу?
Тийм ээ, хүн алсан юм билээ. Итгэмээргүй байгаа биз?
- Тэгээд шоронд орсон уу, эсвэл...? - Тийм, Бостонд.
- Тэндээ... хэр удаан суусныг нь мэдэхгүй. - Тэгээд суллагдчихсан юм уу?
Ойлгомжтой шүү дээ. Хуулийн систем нь шал бүтэхгүй.
Тэр гадуур зүгээр алхаад, би түүнийг үнсээд л байж байдаг.
Тийм л дээ, гэхдээ өөр юу ч болоогүй биз дээ?
- Юу вэ? - Үгүй ээ, та хоёр зүгээр л...
- Үгүй, үгүй, үгүй. - За за, ойлголоо.
- Бурхан минь, тэгсэн бол би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй байсан. - Үгүй ээ, би...
Би түүнтэй хэдхэн удаа л уулзсан, гэхдээ зүгээр бодохоор л...
Чамд ийм хүнд сэдэв яриад, уучлаарай.
- Бид уулзаагүй уджээ. - Зүгээр ээ, надад л үнэхээр эвгүй санагдаад байна.
Хүн мөшгөгчдийн талаар ярихаас залхаж байна. Одоо чиний тухай ярья.
Чи зүгээр үү? Тийм үү?
- Ус уух уу? - Үгүй ээ, зүгээр.
Тэгээд 94 онд би Дэйд коллежид нэг семестр сурахаар буцсан юм.
Уолмартын кассчны ажил бүтэхгүй болохоор Бээжин Пиццад орчихсон юм.
Хөөе, Кэт, энд хэдэн шар айраг өгөөч, хөгшөөн?
Хөөе, эндээс зайлж үз.
Чамайг энд дахиж битгий ир гэж би хорь ч удаа хэлсэн байх шүү.
Хөөе, хөөе, чи одоо яагаад тэгж байна аа?
Чи дандаа тооцоогоо хийхгүй зугтдаг болохоор тэр.
Хөөе, би бэлэн мөнгөтэй шүү.
За за, Норм.
Чи эхлээд төл. Би дараа нь аягалъя. Яг энэ дарааллаар шүү.
- Трэйси, ихрүүд сайн уу? - Зайлж үз, Норм.
Энэ чинь л байна, надад ингэж бүдүүлэг харьцах чинь таалагддаг юм.
Май, том залуу минь.
Алив ээ, мөнгөө суллачих, том шүдэт минь.
Баярлалаа.
Тэгээд Мэритэй хаанаас яаж танилцчихав аа?
Зүгээр л аз таарсан хэрэг.
Пицца хүргээд очсон чинь унтлагын хувцастайгаа хаалга тайлаад...
...тэгээд л би шууд явчихсан даа.
Тэр шөнө гэртээ хариад сахлаа хусаад, долоо хоногийн дараа...
...нуруугаа хугалаад оффис дээр нь хэвтэж байлаа.
Нуруугаа хугалсан гэнэ ээ? Яаж байгаад тэр вэ?
Нэг найз минь. Бейсболын цохиураар шүү дээ.
Аргагүй биз.
Дахиад нэгийг үү?
Тэгье л дээ. Хөөе, Доки.
- Дахиад хэдэн нитраттай зайрмаг өгөөч. - Хоёр корн-дог бэлэн болж байна.
Ер нь модонд хатгасан мах хангалттай байдаггүй юм шиг санагдах юм.
Үгүй ээ, нээрээ шүү. Бодоод байхад амттан бол зөндөө байна.
Долоодог чихэр, шоколадтай зайрмаг, жимсний мөс гээд л...
...мөртлөө өөр ямар ч модонд хатгасан мах байдаггүй.
- Харин тийм ээ, модонд хатгасан мах ховор шүү. - Тэгэлгүй яах вэ.
Би юу хармаар байна гээч? Торхонд хийсэн мах л илүү хармаар байна.
Бараг харагддаггүй биз дээ? Энэ ер нь тэсрэлт хийх санаа шүү.
Яг л нэг гоё, том вафлин торхонд...
...татсан элэг чихчихсэн. - Татсан элэг үү?
Яг тийм.
- Энд амьдардаггүй чинь харамсалтай юм даа, Тед. - Тийм гэж үү?
Тийм ээ. Бид хоёрт ижилхэн зүйл зөндөө бий.
Харин л дээ, магадгүй...
Чи Род-Айленд руугаа буцаж нүүх талаар бодож үзсэн үү?
Бодсон л доо, гэхдээ энд миний амьдрал дэндүү сайхан байна.
Энд ажил маань үнэхээр амжилттай байгаа. Хамтран ажиллагсад болон Уорренд би их дуртай.
Зүгээр л энд нүүж ирээд надтай гэрлэчихвэл яасан юм бэ?
- Тэгэхээр чи зохиолч юм уу? - Тийм ээ, болохыг л оролдож байна даа.
Зохиол бичих чинь хаанаас ч хийж болдгоороо амар шүү дээ.
Нээрээ тийм шүү.
Харин чи яаж явж байгаад өдий болтол ганц бие явсан юм бэ?
Би бисексуал болохоор ихэнх залуус үүнийг ойлгоход хэцүү байдаг юм.
- За байз... - Чи наадахаа татах уу?
Би нэг газар ихэнх эмэгтэйчүүдийг... гэж уншиж байсан юм байна.
...үнэнээсээ хэлбэл тиймэрхүү хандлагатай байдаг гэж...
- Хүн болгонд л жаахан тийм... - Тед, би чамаар тоглож байна аа.
Аан.
Мөшгигч муу новш.
Мэднэ ээ. Үнэхээр ой гутмаар юм.
Үнэндээ би нэг удаа гэрлэх дөхөж байсан юм.
Юу болсон юм?
Тэр үнэхээр сайн залуу байсан л даа.
Хойд зүгт амьдардаг байсан юм, тэгээд л...
Алив, явцгаая.
Май.
Байз. Энэ хэдэн ширхэг вэ?
- Дөрөв. - Дөрөв өө?
Ийм жаахан нохойд арай л их сэргээш өгч байгаа юм биш үү?
- Үхчихгүй биз дээ? - Үхэхгүй гэж би лав амлаагүй шүү.
Хонгор минь.
Сайн байна, сайн байна.
Тэгээд л бүх зүйл дууссан. Түүнээс хойш бид ерөөсөө яриагүй.
Хөөх, бараг л төгс залуу байсан юм байна шүү дээ.
Бараг л.
Дээшээ гараад СпортсЦентр үзэх үү?
Ингээд сайхан байгаа дээрээ өндөрлөе дөө.
Чи тийм ч их түрүүлээгүй л байна шүү, Тед.
Магда.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Сайн уу, хонгор минь. Зүгээр л юмаа янзалж байна.
Наадахаа тавьчих даа.
Магда.
Баярлалаа, охин минь.
Магда. Магда.
Хонгор минь, Паффи хаана байна вэ?
Байн байн саад болоод байхаар нь угаалгын өрөөнд хийчихсэн.
Нээрээ юү?
Тед?
Надад нэг тус болооч? Нохойг гаргачихаж чадах уу?
Би энд Магдатай жаахан ярих хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Энд байна. - Хаана вэ?
- Энд үү. За. - За, юу болоод байна аа?
Бас л цэвэрлэгээ.
- Өнөө орой чи хэдэн аяга кофе уучихаа вэ? - Ерөөсөө уугаагүй шүү дээ.
Мэри?
Паффи ямар үүлдрийн нохой вэ?
- Бордер терьер. - Бордер терьер үү. Бенжи шиг үү.
Хөөе.
Энэ их чимээ гаргаад байгаа жижигхэн амьтан чи юу даа?
Өө, Тед!
Паффи, болиоч ээ!
Үүнээс жаахныг ав даа.
Паффи. Паффи.
Паффи!
Хамаг чадал чинь үүгээр дуусчихав уу, найз минь?
Тед.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Паффи!
Паффи! Паффи! Паффи!
Намайг зөв хэлснийг чи яаж мэдсэн юм?
Харин тийм ээ... Үгүй ээ, би мэдэхгүй.
- Усан үзэм идэх үү? - Усан үзэм үү? Тэгье.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Цэвэрхэн орлоо. Цэвэрхэн орлоо. Хоёулаа ч гар нийлж байна шүү.
Хөөе. Нааш ир. Үзэх үү?
- Ойртох уу? - Битгий ай даа, зүгээр ээ.
Бүр ойрт. За, зүгээр. Битгий ай. Яг тийшээ орчих. Жаахан илүү.
Зүгээр ээ, гайгүй байх болно. Мэри, чи дэндүү бөөцийлөөд байна шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид аль хэдийн...
Алив ээ, алив.
Уоррен. Уоррен.
- Уоррен. - Уоррен.
Уоррен.
- Уоррен. - Уоррен, нааш ир. Зогс.
Би зүгээр ээ. Зүгээр.
Хөөе. Хөөе.
- Энэний л буруу. Тэр юмаараа намайг цохичихлоо. - Нааш ир, би туслаад өгье.
Уоррен! Уоррен!
Би тэгээгүй шүү. Өөрөө л урдуур орчихсон юм.
Мэдлээ, мэдлээ. Хэнд бахиа байна?
Шовх хошуутай ч юм уу, өөр юу ч хамаагүй байна уу?
Сайн уу.
Цэцэг нь чамд, бөмбөг нь Уорренд. Бостоны найзаараа Фэдэксээр явуулсан юм.
Тони Конильярогийн гарын үсэгтэй шүү.
Чи намайг мөрдүүлэхээр Пэт Хийлиг хөлсөлчихсөн юм уу?
Юу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Надад нэргүй захидал ирсэн юм.
Энэ худлаа биз дээ, Тэд?
Юу л даа, сонин юм болоод... Би...
Тийм ээ, үнэн л дээ. Гэхдээ...
За, одоо гар.
Мэри, байз л даа. Юуны өмнө, би тэр залууг...
Юу гэж, алуурчин байсан гэж үү?
Тийм, тэр ч тийм л дээ. Дээрээс нь бас өөр олон зүйл байгаа...
Би тэр залуугийн талаар юу ч мэдэхгүй шүү дээ. Бараг л танихгүй.
Чи яаж ийм юм хийж чадав аа, Тэд?
Яаж танихгүй хүнээр намайг мөрдүүлж чаддаг байна аа?
Чи ер нь юу хийх гээд байсан юм?
Хууран байж намайг өөртөө дасгах гэсэн юм уу?
Үгүй ээ, би тэгэх гэж...
Би чамайг хуурахыг хүсээгүй юм шүү.
Одоо явж үз. За юу?
Мэри.
Яв.
Би чамайг бодохоо хэзээ ч болиогүй болохоор л тэгсэн юм.
Чамайг олохгүй бол амьдрал минь хэзээ ч сайхан болохгүйг би мэдэж байсан юм.
Хөөе.
Хийли. Чи дотор байна уу?
Байна уу?
Чамайг гарч ирэх хүртэл бүх юм үнэхээр сайхан байсан юм.
Новш гэж.
Энд ч дажгүй газар байна шүү.
Салли, ямар новш нь болоо вэ?
- Хөөе, гэнэтийн бэлэг. - Тайван байгаарай, найз минь. Алив ээ.
- Чи намайг хорлочихлоо шүү дээ. - Байж бай, алив ээ.
- Хөгшин минь, битгий тэнэг юм хийгээрэй. - Энэ ямар чөтгөр нь вэ?
Энэ бол Норм. Пицца хүргэгч байгаа юм. Бас л Мэрид дурлачихсан.
Алив ээ, хөгшин минь.
За, байз. Бүгдэд нь нэг хундага юм хэрэгтэй байх шиг байна.
Би уухгүй.
- Зайл цаашаа. - Хөөе, хөөе, байж бай.
Чи надаас найз бүсгүйгээ дагаж мөрдөхийг гуйсан, би ч мөрдсөн.
Үнэнийг хэлэхэд, надад тэр бүсгүй таалагдаж эхэлсэн юм.
Тэгээд би хүн чанараа бодоод ингэж чадахгүйгээ ойлгосон.
Юуг тэр вэ?
Түүнийг хүчирхийлэгч мөрдөгчийн гарт тушаах уу?
Юу, би мөрдөгч үү? Чи намайг хүчирхийлэгч мөрдөгч гээд байна уу?
- Тийм ээ, мэдээж. - Би юу...?
Бурхан минь гэж.
Тэр хөөрхий нохой.
- Зайлж үз. - Чи өөрөө зайл.
Одоо миний ээлж ирсэн гэдгийг чи зүгээр л зөвшөөрч чадахгүй байгаа биз дээ.
- Чиний ээлж ээ? - Тийм ээ, яг тийм. Миний ээлж.
Би яагаад Мэри шиг охинтой хэзээ ч учирч болдоггүй юм бэ?
Чи өөрөө түүнийг авч чадаагүй гээд бид хоёрыг хамтад нь баллах хэрэггүй байсан шүү дээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
You're gonna tell me
you didn't write her an anonymous letter...
...telling her about
our whole deal together?
Ямар захидал?
За алив л дээ.
Чи л байсан.
Тэр захидлыг чи л явуулсан.
Бид тохирсон биз дээ. Чи намайг хорлохгүй, би чамайг хорлохгүй гэж...
...энэ новшийг замаасаа зайлуулах хүртэл.
- Хэтэрч байна шүү, хөгшөөн. - Хөөе, хөөе, хөгшин минь.
Чи бүр солиорчихож. Би яах гэж тэгэх вэ дээ?
Өөрөө л тэгээ биз, новш гэж.
Тийм л дээ, их сүрхий юм. Би яах гэж өөрийгөө матах вэ дээ?
Би яах гэж тийм хүний учрыг олох гэж оролдох вэ дээ...
...нүүр лүү нь унгаж байж эргүүлдэг тийм хүний.
- Чи биднийг дагаж байсан биз дээ. - Өөрийгөө битгий хөөргө. Түүнийг дагаж байсан юм.
Би дандаа л тэгдэг.
Үгүй бол өмнөх залуу Брэттээс нь яаж салсан гэж бодоо вэ?
Байз, Брэтт үү? Тэгэхээр Брэтт Уоррены тухай тэгж хэлээгүй хэрэг үү?
Надаар тоглоод байна уу? Тэр номын амьтан уу?
Угаасаа л скаут шиг хүүхэд байсан.
Байзаарай. Та хоёр уул нь миний бөгсийг долоох ёстой шүү дээ.
Намайг байгаагүй бол тэр маанагтай суучих байсан юм.
Дотроос муухай оргиод явчихлаа.
Та хоёр хоёулаа зүгээр л...
Би явлаа.
Харин тийм.
Байз, чи захидал илгээгүй, би ч явуулаагүй юм бол...
...хэн явуулсан байх вэ?
Өө, сайн уу, Хэл.
Санаа зовж байлаа шүү. Би бүр...
Өө, Салли.
Өө, бурхан минь...
Вүүги?
Вүүги гэж ямар гай нь вэ?
Сайн уу.
Энд юу хийж яваа юм?
Мэри, захидлыг минь авсан уу? Тэдийн тухай?
Чи явуулсан хэрэг үү?
Би чамд санаа зовсон юм.
Вүүги, чи надад 400 ярдаас илүү ойртох ёсгүй шүү дээ.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Үнэндээ...
...үүний тухай л чамтай ярилцах гэсэн юм.
Би есөн жилийн турш эрчимтэй сэтгэл засал хийлгэсэн шүү дээ.
Тэгсэн чиний зөв байсан шүү. Надад тусламж хэрэгтэй байсан байна лээ.
Сайн хэрэг байна, Вүүги. Илүү дээр болсонд чинь баяртай байна.
Чи их...
- Сайхан харагдаж байна. - Баярлалаа.
Гэхдээ тэр тууралт чинь хэвээрээ байна, тийм үү?
Тийм ээ. Анзаарчихсан уу? Үүнийг хайрын цэврүү гэдэг юм.
Хэсэг арилсан ч таныг эргэж ирэхэд дахиад гараад ирлээ, хатагтай минь.
Вүүги, би чиний амьдралд эргэж ороогүй шүү, за?
Намайг яаж олсныг чинь ч мэдэхгүй байна. Нэг зүйлийг мартаж болохгүй шүү.
Чи надад зөндөө гай болсон шүү дээ, за юу?
Би нэрээ сольж, шүүхээр чирэгдэж, өөр тийшээ нүүсэн.
Бүр миний бүх гутлыг хулгайлсан биз дээ.
Юу? Юу яриад байгаа юм бэ?
Вүүги, би чамайг үйлдэл дээр чинь барьсан шүү дээ.
Мэри, тэр үед сэтгэл санаа минь жаахан тогтворгүй байсан юм.
За алив л дээ. Тэгэх үү? Алив л дээ.
Нэг удаа өршөөчих өө, за? Би жаахан солиотой байж, жаахан...
Гэхдээ одоо би зүгээр.
Вүүги, чи намайг сандаргаж эхэллээ шүү.
Би чамайг сандаргаж байна гэж үү? Сандрах гэж юу юм?
Сандарна гэдгийг би мэдэх ч үгүй юм байна. Ёстой нээрээ.
Мэри, чи нүдэн дээрээ цагаан батга гарч байхыг үзсэн үү?
Вүүги, чамайг явж өгөхийг гуйя.
Өө, Мэри. Мэри, чи бүгдийг буруугаар ойлгоод байна.
Би хаашаа ч явахгүй.
Чамд дурсгал болох зүйл авах хүртлээ явахгүй шүү.
Гараа тэндээс тат!
- Үгүй ээ. Вүүги. - Тийм ээ.
Тавь л даа.
Болиоч ээ. Боль!
Ганцхан хосыг л. Чи надад өртэй шүү, чулуун зүрхтэй гичий минь.
Энэ чинь одоо...? Хөөе.
Дом уу? Чи үнэхээр арчаагүй юм даа.
Такер, таяг чинь хааччихсан бэ?
Нөгөө, юу...
Тийм ээ, үнэхээр зөв асуулт байна, Мэри. Гялайлаа.
За алив. Түүнд үнэнээ хэл, пиццаны банди минь.
Намайг Норм гэдэг юм.
Би Помпанод аав ээжтэйгээ амьдардаг юм. Хөөе.
Пөөх, бүр нэг бүлгийн сэтгэл засал ч юм шиг болчихож.
Дом. Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи түүнийг надаас булаачихсан, одоо би буцааж авмаар байна.
Би чамаас булаасан гэнэ ээ? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Вүүжи. Принстонд байхдаа би чамд хэдэн удаа хэллээ дээ?
- Вүүжи гэнэ ээ? - Тэд бид хоёр ганц л удаа болзсон шүү дээ.
- Хоёулаа аль хэдийн салчихсан байсан шүү дээ. - Чи чинь Вүүжи байсан юм уу?
Дом Вогановски.
Гэвч чи гэрлэчихсэн шүү дээ. Эхнэр, хөөрхөн хүүхдүүдтэй биз дээ.
Тэд, хэрвээ чи тэдэнд тэгтлээ их хайртай юм бол май, өөрөө л ав.
За байз, энд ер нь юу болоод байна аа? Надад тайлбарлаад өгөх хүн байна уу?
Хар л даа, бид бүгдээрээ Мэрид хайртай.
Өх, бурхан минь.
Болдог бол надад нэг санал байна.
Биднээс хэн нь ч энэ өрөөнөөс гарахгүй шүү...
...манай энэ Мэри биднийг хуурахаа болиод...
...хэнийг нь сонгохоо бүрмөсөн шийдэх хүртэл.
За Мэри, чамд хэцүү байгааг мэдэж байна л даа...
...гэхдээ бид хоёрын тухай үнэнийг хэлчихвэл тэдэнд ч гэсэн амар шүү дээ.
Чи галзуурчихаа юу? Би чамайг сонгоно гэж яаж бодож чадаж байна аа?
Чи чинь алуурчин шүү дээ.
За за, би арай л хэтрүүлж худлаа хэлчихсэн юм аа, Мэри.
Уучлаарай.
- Тачдаун! - Сайн уу, Мэри.
- Бретт? - Бретт Фавр энд ер нь юу хийж яваа юм бэ?
Долфинстой тоглохоор ирсэн юм, тэнэг минь.
Тийм ээ, Мэри. Би өөрөө залгаж, Уорреныг аваад энд хурдхан ир гэж хэлсэн юм.
Чиний тэр найз Такер өөр олон зүйл дээр худлаа ярьсан байна лээ.
Бретт хэзээ ч Уоррены тухай муу үг хэлээгүй.
Тэр Уорренд хайртай шүү дээ.
Сая утсаар ярихад чамд ч бас хайртай гэж байна лээ.
Чи түүнтэй л хамт байх ёстой хүн нь.
Тийм ээ, Мэри. Намайг чамд үргэлж үнэнч байна гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Чөтгөр гэж. Шударга бус байна шүү дээ. Бурхан минь.
Бүр нэг тэнэг юм шиг санагдчихлаа.
Би өнөөдөр нэг зүйлийг ухаарлаа. Би ч гэсэн эднээс дээрдэх юмгүй амьтан байна.
Яг үнэндээ эдний хэн нь ч чамд чин сэтгэлээсээ хайртай биш.
Чи тэдэнд өөрсдийгөө мундаг гэж бодогдуулдаг болохоор л тэд чамд ингэж татагдаад байгаа юм.
Энэ бол жинхэнэ хайр биш. Энэ бол зүгээр л...
Юу ч юм бэ дээ, бүү мэд.
Мэри, түүний үгийг битгий сонс доо, гуйж байна.
Энэ бол түүний ээлжит нэг тэнэг заль мэх.
Строман, чи ч үнэхээр худлаа туух юм аа.
- Харин тийм. Чи л биднээс илүү мөшгөдөг биз дээ. - Тэгээд чи надад...
...энэ охинд ухаанаа алдатлаа дурлаагүй гэж хэлэх гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ, яг тэгж хэлж байна.
- За, амжилт хүсье, Бретт. - За, баярлалаа.
Мэри үнэхээр сайн охин шүү. Түүнийг минь сайн халамжлаарай.
Баяртай, Мэри.
Баяртай, Тэд.
- За, Уоррен, дараа уулзъя. - За, баяртай, Тэд.
Баяртай.
Бурхан минь, Мэри, чамайгаа үнэхээр их саналаа.
Сайн уу, Бретт.
Надад гарын үсгээ зурж өгөх боломж байна уу?
- Эхнэр, хүүхдүүдэд минь зориулаад гоё үг бичээд өгөөч. - Юу гэнэ ээ?
За дуугүй бай, эрчүүдийн толгойг эргүүлэгч.
Тэгээд тэр хуучин найз залуу руугаа буцчихлаа
Залуу түүнийг шахдаггүй, түүнтэй маргалддаггүй
Чиний илгээсэн картуудад тэр хариу өгдөггүй
Түүний хамт өнгөрөөх цаг хугацаанд чи атаархсаар
Зүгээр л түүнийг харанхуй руу явуул даа
Тэнд байгаа бүх зүйлийн төлөө амьдрахыг нь зөвшөөр
Түүнийг харанхуй руу явуулчих
Тавьж явуул, тавьж явуул, тавьж явуул
Тэд.
Мэри?
Мэри.
Тэд.
Чи түлхүүрээ мартчихаж.
Дээр хэлсэн үг чинь үнэнээсээ байсан уу?
Би зүгээр л чамайг жаргалтай байгаасай гэж хүссэн юм, Мэри.
Гэхдээ чамтай хамт байвал би хамгийн жаргалтай байх болно.
Надаар тоглоод байгаа юм биш биз дээ?
Тэгвэл Бретт Фавр яах юм бэ?
Хоёулаа анх уулзахдаа би чамд юу гэж хэллээ?
Би чинь "Найнерс"-ын фэн шүү дээ.
Найзууд нь түүнийг "Битгий гоншигно" гэх байх, тэд үүнээс уйдчихсан
Найзууд нь "Ганц охин гэж битгий шанал, өөр харах охид зөндөө л байна" гэдэг.
Тиффани, Индиго хоёртой холбож өгөх гэж ч үзсэн л дээ.
Гэвч Мэрид тэдний мэдэхгүй нэг л өөр зүйл байдаг юм.
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
- Тэр миний найз охиныг үнсэж байна! - Гэхдээ чи саяхан надтай унтсан биз дээ?
Мэритэй ойртох гэж л би чамтай унтсан юм.